
========== [000.プロローグver1.10.ks] ==========
---- scene: prologue ----
８月下旬。暑假所剩无几，酷热的暑气却仍未消散。
白天暑气超级猛烈，气温飙过３５度。即使是太阳落山后的夜晚，温度也迟迟下不去。
日本的夏季正是如此，今天也是个潮湿闷热的仲夏夜。
？？？：「……哈啊……」
热得脑袋都发木了。
？？？：「零零陆」
零零陆：「……」
？？？：「零零陆」
零零陆：「……」
？？？：「……阿晓」
晓：「别突然叫我名字啊，吓了我一跳，零零玖」
零零玖：「明明听见我叫你……为啥无视我」
零零陆：「没无视你啦」
零零陆：「因为实在热……脑袋都要开锅了……哈啊，热死人」
我抓着衣服领呼哧呼哧地扇来扇去，企图从领子里吹点风进去。
不过仲夏夜的桑拿风，根本吹不干我身上的汗。
偏偏这个时期要穿长袖，还得戴手套，真是难上加难。
零零玖：「没办法，谁叫我们在“工作中”呢。你就好好穿着吧」
零零陆：「穿着也行，好歹给我配身夏装吧」
零零玖：「每次问起，上面都在抱怨『预算不足』呢」
零零陆：「但是再怎么说这个季节也不能给我穿长袖的吧……」
零零陆：「亏你能坐得住啊」
零零玖：「坐得住就有鬼了，里面已经湿透了。啊呜哇……我也想快点回空调房里去」
零零玖：「热得像蒸笼一样真让人不爽。不早点把汗擦干净，身体都会发痒的……」
零零玖说罢便开始不快地扭动着身体。
她穿着的同样是补给给我们的长袖制服。
不过她自己好像把衣服款式给改了。
零零玖：「不过还是忍忍吧。毕竟好不容易弄这么可爱的」
零零陆：「……」
嗯，的确是挺可爱的。
零零陆：「真是心灵手巧啊你。能做出这身衣服」
零零玖：「也算不上做出来吧……怎么突然说这个？」
零零陆：「能不能把我衣服也弄成半袖的？」
零零玖：「只是弄成半袖倒不是做不出来……不过你打算穿半袖过冬？」
零零陆：「要不等冬天了再把半袖缝上变回长袖？」
零零玖：「……诶——好麻烦啊……」
零零玖：「干脆加个拉锁改成穿脱袖如何？」
零零陆：「好主意」
零零玖：「不过改成穿脱袖……你这衣服的功能还保持得了吗？（陷入沉思）……」
零零陆：「忘了还有这茬儿了」
这件衣服的重点并不是设计款式，而是功能。
虽然可以适度改造，不过可能导致功能失效的改造是不被批准的。
而且减少面料的改造可能也挺难的。
零零陆：「话说啊，零零玖」
零零玖：「怎么，零零陆？」
零零陆：「还找不着？」
零零玖：「找不着——一团乱麻——」
看着手上的平板，零零玖轻叹。
屏幕上显示着无数辆汽车在道路上奔驰的画面。
我们正在用Ｎ系统调查某辆车……不过还没有车与目标的车牌号吻合。
零零陆：「你确定不是把车牌号搞错了吧？」
零零玖：「才没搞错，至少我没搞错。只不过……那个车牌号是从外面得到的情报，所以……」
零零陆：「我怎么感觉这次情报没一点准信儿啊？」
零零玖：「听说这个本来就不是咱们那片区域管辖的事，为了快点解决直接找咱们干了」
零零陆：「他们平常都死要面子，按理说不会把活委托给我们」
零零玖：「据说这次的调查发现了犯人和海外大规模犯罪组织有着密不可分的关联，所以就找我们了」
零零陆：「委托我们，也就是说这个犯罪组织跟“星幽使”有关系吧」
零零玖：「真正的目标是那个组织啦。估计那边打算在他们的关联被切断之前，先逮住他们的小尾巴」
零零陆：「……原来如此」
对方要是犯罪组织这点人手肯定不够……不过又不是要镇压犯罪组织本身。
只是让现行犯失去能力的话，我一个人其实也做得到……
不过还是好热，热气熬人。
在我打算深吐一大口气之前，七海的声音把我的吐息声盖了过去。
零零玖：「找到了！对方正沿着白实大街南下」
零零陆：「ＯＫ，要挪窝了」
达到目的地，为掩人耳目，我们躲在隐蔽处暗中观察。
视线前方是两个少年。
他们从小卡车上下来，靠近了停靠在路旁的助动车。
很年轻……估计他们俩跟我差不多大，可能比我稍微大点。
两人没有注意到我们的视线，指手画脚地说着话。
不会儿好像达成了共识。一人在小卡的货架台待命，另一人向助动车伸出了手。
虽说出手，但助动车上了Ｕ型锁。没钥匙是无法移动它的。
尽管如此，助动车确实在移动。但不是前后，而是往上。
好似反重力一般，轻轻地……漂浮在半空。
并没有人在搬动它。少年无需触摸，就能让助动车悬空。
也就是说这位少年是——
零零玖：「没错呢」
零零陆：「是“星幽使”」
他能用不可见的力量使助动车悬空，如此这般把它搬运至货台。
在货台准备的小伙子麻溜儿地固定好助动车。
零零玖：「指令更改。任务：跟踪对象」
零零陆：「收到。继续跟踪目标」
少年Ａ：「今天也真够轻松的！」
少年Ｂ：「废话，你什么也没做当然轻松」
少年Ａ：「哈？我不是开车了吗！还帮你固定在货台上了！」
少年Ｂ：「……」
少年Ａ：「别这么看我。我也很绝望啊，我又不是星幽使」
少年Ｂ：「倒也是，分工干活也行。不过一下子搬3台也怪累人的」
少年Ａ：「星幽术还会费力嘛？」
少年Ｂ：「助动车怎么说也有100公斤吧。还是一个人搬当然会累」
少年Ａ：「不过也不是直接扛起来吧？这能力不就跟超能力差不多嘛」
少年Ｂ：「算了，倒不至于身体有多累……就是脑袋昏沉沉的」
少年Ａ：「脑袋……昏？并不疼，是会眩晕吗？」
少年Ｂ：「不管多么熟练，能力的控制还是需要集中精神的」
少年Ｂ：「反正我必须得把意识集中在目标上，然后要一直保持到搬运结束才行」
少年Ａ：「是吗——。反正我一想到很麻烦的事就脑壳疼……总之辛苦了，喝水吗？」
少年Ｂ：「3Q。所以说，如何？你觉得能卖多少？」
少年Ａ：「我算算，这堆零部件的话……总共能卖１５万吧」
少年Ｂ：「好少！别诓我啊……拼老命弄过来的玩意竟然这么贱」
少年Ｂ：「那看看，有没有什么其他能卖的主儿？」
少年Ａ：「你要是带到店里应该能多卖个一倍左右吧。不过毕竟是偷来的」
少年Ａ：「除了他们，我也不知道还有谁会买这种东西了」
少年Ｂ：「也是啊」
少年Ａ：「话是这么说……我们一天几个小时可就能赚１０万以上，你就知足吧」
少年Ｂ：「倒也是」
少年Ａ：「星幽术可真屌，我都想要一个了」
少年Ｂ：「那我还真想把这颇能送给你，拜他所赐。老子人生都被它废了」
少年Ａ：「嘿……从星幽使嘴里说出来的话怎么一副弱势群体的架势呢？」
少年Ｂ：「啰嗦！是不是关你屁事！比起这个快点联系买家把东西脱手」
少年Ａ：「别这么炸毛啊。不也挺好的吗，反正拜它所赐现在才有得赚」
零零陆：「挺好就有鬼了。这可是犯罪」
２人：『！？』
少年Ｂ：「是，是谁！？藏在哪儿！？」
少年Ａ：「别藏了，滚出来！」
少年Ａ：「妈的，跑哪儿了……刚才出声的家伙到底藏哪儿了……」
零零陆：「在哪儿？不就在你眼前吗」
少年Ａ：「别扯淡了！」
少年Ｂ：「不对，等等！就在那里！那里画面在摇！」
少年Ａ：「还真是！这是什么，这是要干嘛！？」
少年Ｂ：「不会是……光学迷彩吧！？你也是星幽使吗！」
零零陆：「差不多」
少年Ａ：「声音真的从这……真的吗！？」
听到我的声音，二人瞪大了眼睛，诧异地看着我这边。
少年Ｂ：「话说你到底想干嘛」
少年Ａ：「不会是警察吧！？」
零零陆：「不对不对。我是……嗯……」
零零陆：「你就当我是路过的吧」
少年Ａ：「路过的？拿我当傻子啊！」
少年Ｂ：「你说你说偶然在这个仓库碰巧迷路的行人！？别扯淡了！」
零零陆：「冷静。我可是在很认真地跟你讲话」
少年Ａ：「你说什么？」
零零陆：「你应该明白使用星幽术进行盗窃已经构成犯罪了吧？」
零零陆：「我劝你还是别再加重罪行，老老实实跟警察自首去」
２人：『……』
二人面面相觑，交换视线对了下意思。
少年Ｂ：「冷不丁地，你到底想干什么？」
少年Ａ：「叽叽歪歪个没完」
他们开始从嘴里蹦出来威胁的话。
果然还是一帮普通的流氓……吧？
如果经验老道的话是不会进行无意义的确认的。就算是突然朝我开枪也不稀奇。
少年Ｂ：「听到了我们的对话，别以为能全身而退」
少年Ａ：「老子这就让你在这里的所见所闻变成你不堪回首的痛」
没有能力的男子从小卡车里掏出一根钢管，使劲敲了下地板以示威吓。
零零陆：「嘛，这也正常吧」
虽然姑且劝了两句，不过他们也不可能会听信一个陌生人的话。
我放弃了说服，摆好架势，与挥舞钢管的男子形成对峙状态。
少年Ａ：「虽然你不打算现形，不过大概位置是跑不了啊啊啊啊啊！！」
男子全力抡起钢管，向我破风袭来。
我不慌不忙地伏下身子，与摆动的金属棒擦肩而过。
接下来——
零零陆：「真是千钧一发，你说呢？」
躲过钢管的同时，我直起身子，打向男子毫无防备的胃部。
少年Ａ：「哦哇——！？」
受不住这一击，男子松开钢管，蹲伏在了原地。
少年Ｂ：「你丫的！」
如同回应这道声音一般，钢管在空中飞舞，从我头上直勾勾地朝我飞来。
零零陆：「（星幽术吗！）」
我拧身闪过，瞬间逼近对方。
少年Ｂ：「别过来！」
伴随着混混的叫声，我周围的空气变得沉重。
零零陆：「——喔喔喔！！」
我全身中招，骨头被压得吱吱作响。
少年Ｂ：「压扁你！」
能搬起助动车的力量压了过来，想要碾碎我。
——然而，并没能把我碾碎。
与之对抗，我也使用了星幽术。
我抵抗住压力，身轻如燕，移步对方下怀。
少年Ｂ：「什么！为什么还能动！？难道能力无效了！？」
我向着因惊愕停滞思考，僵直在那里的男子的胃部，打了和刚才同样的一拳。
少年Ｂ：「——咕诶！咳，咳！？咕……咳」
男人无法忍耐疼痛，痛苦地咳嗽着，捂着肚子跪在了地上。
少年Ｂ：「可恶……疼死了，根本没法、集中……」
少年Ｂ：「你到底是、何方神圣……咳……你是、跟我们、有仇吗……」
零零陆：「别说得好像我是凶神恶煞一样」
不过非法入侵的确是找不着借口。
少年Ｂ：「你真正的……目的到底是什么……」
零零陆：「我刚才已经说过了。让你们老老实实去找警察投案自首」
零零陆：「别犯罪了。尤其是恶用异能犯罪」
零零陆：「再不停手，小心被觊觎你异能的难缠家伙们盯上」
少年Ｂ：「哈，你说谁呢。自我介绍？最难缠的不就是你吗，可恶」
零零陆：「打算买你们助动车的男人。他跟海外的犯罪团伙有关」
零零陆：「也就是所谓的黑手党。你对他们会绑架异能者的传言也有所耳闻吧？」
少年Ｂ：「啥？这玩意不只是个都市传说吗」
少年Ｂ：「政治家也说过，根本没有黑手党的绑架事件」
零零陆：「这玩意怎么可能傻乎乎搬到荧屏上跟你说他们有」
少年Ｂ：「……」
零零陆：「他们现在只是在确认你的能力。你的能力若是千真万确能派上用场，他们就会拉你入伙」
零零陆：「毕竟要是有洗脑和催眠能力的话，就根本不用担心你会反抗和拒绝了吧？」
少年Ｂ：「哈，哈哈……你是不是……看漫画石乐志？」
零零陆：「即使他们觉得你派不上用场也别以为就万事大吉了。据说他们会把星幽使作为商品进行贩卖交易」
零零陆：「不要不见棺材不落泪，快去自首把事跟警察说了吧。现在还来得及」
少年Ｂ：「别说得这么轻松……你懂个屁」
零零陆：「你这台词真有够肤浅。不好意思，我可没时间听你的悲惨人生故事会」
零零陆：「星幽使无论大小，经历都大同小异。我没说错吧？」
少年Ｂ：「……」
零零陆：「念动力用途广泛，可不光能用来犯罪。好好找寻肯定能发现属于你自己的出路」
少年Ｂ：「……你果然是警察吧」
零零陆：「不是。无所谓了，反正信不信由你吧」
零零陆：「总之好好活着吧」
少年Ｂ：「啰嗦，咳，咳」
就男子不停咳嗽间，外面传来数辆车停下的声音。
而后几个健壮的男人冲进了仓库中。
警察Ａ：「老老实实不要乱动！我们是警察！以盗窃罪逮捕你们！乖乖站好！」
警察Ｂ：「我们知道你是星幽使！不要使用能力！不然会触犯妨碍公务罪罪加一等！」
少年Ｂ：「啧……早就疼得使不出来了」
警察Ｂ：「……哦？他们比想象中还要老实啊」
警察Ａ：「是啊……  你们怎么了？是受伤了吗？」
少年Ｂ：「我们是被那边的家伙给……」
警察Ｂ：「……？那边的家伙？」
警察Ａ：「怎么回事？不是说你们是二人组吗？除了你们还有别人吗！？」
少年Ｂ：「可恶……溜得真快……」
警察Ｂ：「在哪里？另外一人在哪里！？他有什么特征」
少年Ｂ：「天知道！脸也没看见，也看不见！声音记得是个男人」
警察Ａ：「你说的什么玩意？糊弄我吗？」
少年Ｂ：「才没有！是一个可以将身体透明化的异能者！估计是跟你们警察一头的吧」
警察Ｂ：「可以透明的异能者？你知道吗？」
警察Ａ：「不知道。而且，不可能是我们的人」
少年Ｂ：「怎么回事？」
警察Ａ：「办案禁止用星幽术，就算只用于逮捕也无法获批的」
警察Ｂ：「警察使用能力是违法的」
少年Ｂ：「那还真的是搞错了……？那么那家伙到底是何方神圣啊……」
警察Ｂ：「详细问题等进了局子再问吧。来，站起来」
如此这般，连续盗窃事件得以解决。
而透明人的谜团仍未解开……
“星幽术”
曾被称作超能力的不可思议的力量。
不过其中的神秘，也由２０世纪末新发现的粒子“星幽子”而解开了。
“星幽子”与人脑联结，同步脑电波，产生特殊的能量。
念动力，起火，心灵感应，触物通灵，透视。（触物通灵Psychometry，有意自查）
还有其他魔幻的能力，比如御风控水，制造傀儡，体能超人等等。
人们已经证明了这些现象全都能通过“星幽子”产生的能量来实现。
虽然每个人的异能几乎确定不变，但种类多如繁星。想找到拥有同一能力的两个人近乎大海捞针。
一种利用这多种多样变化的能量引发各种颠覆常识的现象的能力。
这就是所谓的“星幽术”。
---- scene: prologue ----
---- scene: prologue ----
？？？：「阿晓」
晓：「……嗯……」
？？？：「跟你说话呢」
？？？：「晓——哥——！」
想要睁眼却没睁开。
不知觉间，窗帘好像被拉开了。
８月的阳光射了进来，好刺眼。想来今天也是个毒暑天。
晓：「……刺眼……热……」
女孩子：「起床啦起床啦，不快点吃早饭的话就迟到啦」
晓：「不是暑假吗……把窗帘拉上，我再睡会儿」
女孩子：「真拿你没辙……今天不是有补课的吗。再睡真迟到了」
晓：「……补课……想起来了，补课啊」
女孩子：「想起来就快点起床。你打算睡到什么时候？」
晓：「你帮我报个到吧」
女孩子：「上补习班的不只有阿晓一个人吗？」
发出我已经听惯的，有些无语的声音的人，叫做在原七海。
她是我的妹妹。
晓：「……还困」
七海：「真是的……还叫困」
晓：「昨天……不对，我写报告直到今早啊」
七海：「我知道啊」
七海：「那你补习就不上了？」
晓：「……」
晓：「该怎么办呢……？」
七海：「我倒是无所谓啦。反正翘课留级的只是你一个人」
晓：「……」
七海：「妹妹的班级转来哥哥吗~」
七海：「能在一个教室里一起学习不也挺好的吗」
晓：「……也是啊」
七海：「不过你这个吊郎当的样估计明年也要留级。然后就会管妹妹叫学姐咯」
晓：「……有道理呢」
七海：「要是我真的变成了学姐，我就去教阿晓学习哦」
晓：「劳您费心，真的不必了」
七海：「怎么样？要不要管我叫学姐？」
晓：「呸呸呸个呸啦」
留级可麻烦了。
兄妹同班。被赶超，然后被提前一步毕业……已经不是简单一句没面子可以形容的了。
晓：「早啊，七海」
七海：「嗯，早上好」
七海：「终于打算去补习班啦？」
晓：「为了保持兄长的威严」
七海：「……」
晓：「怎么？」
七海：「你一个每天被妹妹叫早的老哥还敢跟我谈威严……」
七海：「不过这样的真实想法，我这个温柔的妹妹就替你悄悄地藏在心里好了」
晓：「那真是谢谢啦」
七海：「那我去准备早饭了，别再睡回笼觉了」
目送七海走出卧室，我在床上伸展身体。
僵硬的肌肉放松开来的同时，意识也伴随着舒适感醒了过来。
晓：「……换衣服吧」
今天的补习是老师出于好意帮助差点不及格+出席天数将将够数的我才弄的。
要是迟到了，我也会感觉对不住。
数学教師：「所以说①式和②式联立，就能求出来Ｘ和Ｙ……就这么简单」
数学教師：「明白了吗？」
晓：「大概吧。基本明白了」
我正在单枪匹马接受补习。
由于是一对一的授课，进度会比以往更加关照我，并没啥不懂的地方。
数学教師：「那这道题的Ｘ和Ｙ你来解解看」
如是说着，老师在黑板上写着新的算术式。
这道题有点难度，不过靠刚才学到的知识已经足够了。
并没有什么困难，我解开了问题。
数学教師：「……嗯……」
晓：「诶？是错了吗？」
数学教師：「没，你写对了」
晓：「那就好」
数学教師：「想不到这问题你能这么轻松就解开了……」
晓：「因为您刚教过我」
数学教師：「不过光是我教的你是解不开的。虽说只需要很少一部分，不过还是有必要活用知识才能解得开的……」
数学教師：「我说啊，在原」
晓：「嗯？」
数学教師：「你是不是平常的讲课都没好好听啊？」
晓：「……」
数学教師：「你这个都能解得开说明你理解力没毛病。你要是好好听课怎么可能得的了这种擦边球的分数」
数学教師：「你这不是想做就能成嘛」
晓：「没有啦——怪害羞的」
数学教師：「……我说啊——」
晓：「开玩笑的。我明白的，抱歉」
数学教師：「也不是在批评你。虽说不听讲是有点让人惋惜，但也没必要道歉」
数学教師：「不过只是感觉怪可惜的。明明你稍微拿出点干劲立马就能出结果的」
晓：「您太高看我了」
数学教師：「漫漫人生，活法各异」
数学教師：「要是能看见你在别的东西上有什么干劲的话，我也不会跟你这么说了……然而我并没有看见你在对别的什么上有一点干劲」
数学教師：「我也没有看你经常跟朋友出去玩」
数学教師：「既然这样的话，何不拓宽一下自己的选择范围现在开始努力学习如何？」
数学教師：「在原你的未来是怎么打算的？」
晓：「就算您这么说……」
从老师的角度来说的确是会担心。
现在都已经有一条腿跨进留级的深渊了，还不给人看出来有一点干劲。
而本人什么想法也没有，悠然自得，老师当然会很不安了。
虽然我心里跟明镜儿似的，不过——
晓：「其实，我感觉桥到船头自然直吧」
我还是用着这种悠然的口调跟老师回复到。
数学教師：「哈啊啊……明明关联自己的未来走向，为啥你会这么一副没有干劲的样啊……」
数学教師：「总之志愿调查书你认真点。瞎写要被单聊的」
晓：「好的。我在那之前会适当考虑考虑的」
数学教師：「你这人真够随便的啊」
数学教師：「今天就先到这里吧，我劝你还是好好考虑下自己的未来吧」
晓：「好的」
我的未来吗……
到也没有什么也没考虑。不过我并不能跟老师把志愿挑明白。
因为隐藏了自己作为“星幽使”拥有能力的情况。
上完补习出门，外面阳光还是一如既往地刺人耳目。
湿度也相当高，光是走路就会让人发汗。
通行人Ａ：「哈啊啊……今天也够热的」
通行人Ｂ：「不过这种热度不也正好能体现日本式夏日的感觉吗？我还是挺喜欢的」
通行人Ａ：「我是受不了。出汗身上黏糊糊的受不了」
通行人Ｂ：「诶……那……和我黏在一起也会出很多汗，你会不会讨厌呢？」
通行人Ａ：「笨蛋，我怎么会讨厌跟玛丽丽在一起呢！」
玛丽丽：「呀——！阿诚，我最喜欢你啦！」
阿诚：「不过夏天的燥热潮湿还有阳光真难熬……这种时候要是能用星幽术就好了」
玛丽丽：「诶——？为什么要说星幽术？」
阿诚：「因为你看啊，要是星幽术的话就能做点什么了吧」
阿诚：「能吹点冷风，做点冰块之类的。方便吧？」
玛丽丽：「的确挺方便的……不过，说道星幽术你不觉得很可怕吗？怪渗人的……」
玛丽丽：「阿诚要是变成了星幽使……我……」
阿诚：「……玛丽丽……」
玛丽丽：「没关系！即便如此我也很喜欢阿诚的！阿诚变成什么样子我都爱你！」
阿诚：「不要怕，玛丽丽！！我会一直呆在你身边的！！」
在酷暑的大街上，这对情侣目无他人眼神，紧紧相拥。
周围没人愿意理这俩人，看着就热。我也一样。
并且，也没人对刚才的对话有异议。
也就是说，这对情侣的反应就是一般人对“星幽术”的想法。
距星幽子被发现已经过去了２０年。
随着解析取得进展，星幽的力量拥有了更多的可能性，社会也开始期待起其效能。
将其引入日常生活的基础设施建设的研究也开始加速。
成果是已经有一部分技术投入了实用试验计划。
可能最有名的就是以星幽能驱动的汽车和电车。
或许星幽子迟早会成为世界不可或缺的一部分。
不过并不是所有人都能与星幽子连结。
“星幽技术”非常方便。但“星幽使”非常遭人厌。
这就是一般人的概念。
即使是在日本，这个几乎没有迷信残留的非宗教国家，也有很多人认为星幽使也是相当危险，骇人的存在。
然而“星幽使”的数量年渐增加，如今在人类中的比例已经逼近左撇子和AB血型。
不过统计比例并不准确，因为在意世人目光而隐藏能力的人也不在少数。因此到现在得不出准确的数字。
顺便说一句，像昨天那种落伍的盗窃犯也的确也存在，却也只是一小部分而已。
虽然使用星幽术犯罪的人不在少数，不过比例不是特别的高。
大部分的星幽使都在为了让社会接受而努力着，社会也乐意容纳他们。
例如，虽然星幽术是管制的对象，不过像枪支，管制刀具一样经过行政机关的申请并得到认可后，就可以在特定的状况下使用。
可以在建筑工地代替重型设备而无需在意配置空间是否足够这一点十分抢手。
不过这一点，仅限于工地。
对一般人来说，星幽术并非触手可及的东西，现有观念难以颠覆……
不过大喇喇地说着这种话的我，也是落伍的一员就是了。
只能耕于黑暗的我也没资格对他人说三道四。
七海：「啊，阿晓」
晓：「七海？」
晓：「怎么了，你怎么在这儿？」
七海：「采购晚饭物资来着。阿晓呢？你有没有好好上课？」
晓：「不能浪费叫我起床的妹妹的温柔，当然好好上了课了」
七海：「那就好」
七海：「那我就作为奖励给你做你想吃的东西，想吃什么呢？」
晓：「嘛都行」
七海：「这才是最难的菜单啊——」
晓：「七海的料理无论哪一道菜都是绝品。世界第一美味！」
七海：「你这人可真是一如既往地随便啊」
晓：「我可没撒谎哦」
晓：「我非常感谢每天给我做饭的七海。真的是心怀感激的」
七海：「不客气。所以说？你想吃什么？」
晓：「那就吃……炸鸡蘸酱好了」
七海：「淋啥？甜醋还是塔塔酱？」
晓：「都要」
七海：「收到」
七海：「补习班如何？应该不会上课了然而还是……留级吧？」
晓：「放心吧。老师都夸我“想干就能成”呢」
七海：「你确定这不是在嘲讽你吗……？」
晓：「不要一脸认真地反问我啊」
七海：「哈啊……你要是平时就好好学习就好了。你这么干反而恶名昭彰哦？」
晓：「我又不是故意考低分的」
我只是单纯把[・]工[・]作置于学业之上了而已。
话虽如此……还得接受补习而白白浪费时间，搞得本末倒置。
七海：「这样下去小心父亲骂你哦」
晓：「……」
晓：「请不要跟老爹说！」
我紧紧抓着七海的衣服袖低下头说道。
七海：「……不知道老哥的威严是指什么呢」
晓：「是指作为长辈也能向妹妹低头的从容吧？」
七海：「你一点也不从容才给我低头的吧……算了，倒也无碍」
七海：「我本来也不打算打小报告的……不过怎么说你要留级了就瞒不了了吧？」
晓：「我明白。怎么说我成绩也得提高点了」
晓：「我会拿出气势好好学习的，从明天开始」
七海：「这说法算啥？干劲诈骗？」
晓：「才不是诈骗。我又不想骗谁——」
七海：「我懂你，别说了」
晓：「为啥啊，好好听我说话啊」
晓：「我意识到事情的严重性了。也可能有因为工作没法去补习的情况出现嘛」
晓：「那样的话这幅德行下去真的会留级的」
晓：「所以我必须得拿出真本事了。要问为什么，我可是想干就能成呀」
七海：「……想干就能成啊……」
七海：「早晨得让妹妹叫你起床，家务推给妹妹，翘课，成绩还差」
晓：「什么人啊，没救了吧。真是个废柴呢」
七海：「……」
晓：「对不起。别用这种眼神看我。我说笑哒」
晓：「那个，我确实是个废柴也说不定。不过我深知现在情况不容乐观的情况可是真的哦」
晓：「我会好好学习的。拿出真本事。从明天开始我就要努力。绝对会努力。相信你老哥啊」
七海：「真是够随便的啊……」
七海：「知道了。那为了锁住老哥的干劲，就让妹妹给你做一顿好吃的炸鸡蘸酱吧」
晓：「期待期待」
晓：「买东西的话我陪你。正好帮你提东西」
七海：「嗯，多谢」
于是我们向超市进发，采购晚饭。
——本想如此的，不意间七海停下了脚步。
七海：「等会儿，来消息了——」
晓：「啥事？」
七海：「说“上工了”」
七海：「目标是这个人，公斤级走私违法药物的倒儿爷」
晓：「胆儿真够大的啊」
七海：「税务局怎么调查也没能发现药物。毫无疑问他们使用了星幽术」
根据能力不同，不用说人眼了，就连警犬的鼻子都能蒙混过去。
话虽如此，这样的话——
晓：「直白地想来，也就是隐蔽能力了吧」
七海：「也没有任何背景组织。不所属于任何单位，只要有委托，不管是谁都可以交易」
七海：「只不过他只卖给批发商。自己不做零售的样子」
七海：「曾经有警察闯入过他们与暴力团伙的交易现场……不过让他们用能力跑了」
晓：「也就是说，自身也可以隐藏对吧。了解了」
用感知系星幽能力的话，也许看穿他们的把戏。
按理说政府本应立刻应用星幽术的，不过在种类繁多的星幽术中，也存在着可以捏造证据的能力。
所以，使用能力得到的东西无法作为证据。并且以公安为首，这个国家的所有机关都不准在职务中使用星幽术。
因此，才有了我们这种耕于黑暗的人。
也并没有假装自己是正义使者或者做慈善的意思。说到底这个只是我们的“工作”。
七海：「我们只需要在警察闯入现场前配合他们使目标的能力无效化。随后撤退收工，之后交给警察解决」
七海：「要求我们别让他们用星幽术隐藏证据」
晓：「零零陆，了解。现在开始执行任务」
七海：「小心点，阿晓」
晓：「了解」
于是我潜入夜色，奔向了目的地。
---- scene: prologue ----
---- scene: prologue ----
晓：「零零陆，任务完成，归队」
七海：「零零玖，一同归队」
？？？：「喔，辛苦了」
面前的头发乱糟糟的男人随便地摆了摆手。
他是我们的上司，同时也是这个“组织”的负责人。
『情报局特别班』。通称特班。
没有逮捕权，没有搜查权，在必要时甚至可以凌驾法律维持社会治安。
是国家为了应对星幽术犯罪而设立的地下情报部门。
而知道其活动内容的，只有包括小部分政治家和公务员在内，寥寥无几的一小票人。
我曾因为星幽术之故差点被社会淘汰，如今却在这个职场工作。
也就是白天当学生，晚上做特务。
晓：「这个是这次任务的报告书」
室长：「受伤没？这次交易现场不是有不少暴力团伙成员的吗？」
晓：「没有问题。趁他们不注意全都给撂倒了」
室长：「那就好」
晓：「只不过……」
室长：「嗯？怎么了？」
晓：「这种时候还穿长袖……实在是热得要人老命，求您老给我做个半袖制服吧」
室长：「成成成，我知道了。退休前肯定会帮你争取到的」
唉，就知道他会这么说。
特班的制服是用特别贵重的材料制作的。
详细情况身为基层的我是无从得知，不过每一克的价格最低也数倍于黄金……
当然价格高也不是没有理由。
制服的用料应用了星幽研究开发出的技术。
拥有能够把自己混进周围景色的光学迷彩功能。而这并不是我所拥有的能力。
这都靠着这套制服——或者说是制服里的纤维。
这种材料被称为记忆纤维，可以通过吸收星幽能来记忆星幽术。
因此现在才能使用并非自己异能的光学迷彩。
虽然很厉害，不过有被利用为非作歹的可能性，所以这种材质在市面上绝对见不到。
价格极高理所应当，而我们特班的预算没有充裕到能够随便做。
室长：「不过关于这件事我的确是怀有愧疚之意的哦？而且其他家伙也提过类似要求」
室长：「即使现在办不到，我们也会确保一下预算，你就长远期待一下吧」
室长：「然后，回归主题——」
室长把我交给他的报告书哗啦哗啦地翻起来，快速过目一遍。
室长：「怎么样？还有什么报告书里没写的需要报告的吗？」
晓：「没什么了。任务毫无拖泥带水顺利完成。没有需要重新汇报的东西」
室长：「嗯……细节待会儿再看，不过报告书看起来是没问题的」
室长：「辛苦了。零零陆、零零玖。抱歉，这次突然有比较紧急的任务插进来劳烦你们」
晓：「没关系。习惯了」
室长：「……有意见啊，零零陆？你这态度可不太好哦。咋了，青春期？」
室长：「还是便秘？痔疮？得了就别害臊早点去病院」
晓：「多亏七海营养均衡的一日三餐我健康得很，而且你的疑虑点怎么这么奇葩啊！」
晓：「刚才我没别的意思。单纯的感想而已」
七海：「的确。毕竟你从来都不给我们点反应时间直接联络我们执行任务」
室长：「干嘛干嘛，零零玖也有意见啊？七海也迟来的叛逆期？俩人态度这么不端正……」
室长：「爸爸好难过」
情报局特别班室长——在原隆之介。
作为我们上司的同时，也是收养我和七海的养父。
虽说我们以特工的身份在工作，不过他并不是为了让我们在特班干活才收养我们的。
我在这里工作也只是因为自己想要去这么干而已。我猜七海跟我想法是一样的。
而对收养我们的养父，我的心中只有感激。
隆之介：「能感觉到儿子和女儿的成长了，我还挺高兴的呢！」
隆之介：「这就是传说中的叛逆期吗……我也终于可以经历一把了……」
对于他这种注入爱情的方式我是应该高兴吗。
只不过偶尔他的爱有点沉重，让我不知所措。
七海：「大惊小怪。才不是叛逆期呢」
隆之介：「是吗？空欢喜一场，真遗憾……果然作为家长还是想体验一次孩子的叛逆期啊」
七海：「……这么遗憾吗，你要体验试试？那我演一个叛逆期？」
隆之介：「嘿，有趣儿。那请一定让我拜见一下七海的叛逆期」
七海：「呜哇，真烦……」
隆之介：「诶，啊嘞？已经开始了？」
七海：「我说啊，打今儿起能不能把脱掉的衣服放到别处？」
隆之介：「诶，为，为啥？」
七海：「那么臭还用我说？不可能跟我衣服放一起洗的吧，没门儿」
隆之介：「……」
七海：「还有，泡完澡把浴缸洗干净换水」
七海：「用父亲用剩下的洗澡水是不可能的，这辈子不可能的。保不齐上面会漂出来些什么些奇怪的东西」
隆之介：「嗯，抱歉。怪我。叛逆期体验版就到这里吧」
七海：「啊，是吗？我还有一些场景没演呢？」
七海：「别客气哦」
隆之介：「多谢，七海酱。很不错的体验，足够了。光是体验版的反抗期我就满足了」
隆之介：「……七海酱还是一直率真下去吧」
老爹带着哭腔小声嘀咕到。
晓：「既然报告做完了，要是没有别的事我们能先撤吗？」
隆之介：「别，等下。抱歉，开玩笑就先到此为止。回归工作」
隆之介：「我想跟你们转达下接下来的任务」
晓：「接下来的？」
七海：「不会要从现在开始做吧？」
隆之介：「怎么可能。怎么说我也不会让你们做这种事的吧」
隆之介：「这次的任务不同于以往的作战。等暑假结束才会开始」
晓：「真稀罕」
隆之介：「不过任务相当棘手。而且是长期任务，难度会相当高」
晓：「还是长期任务？」
七海：「那真是有够稀罕的」
虽说特班是作为星幽术犯罪的反制部门，不过由于没有逮捕权所以犯人只能交给警察。
使犯人失去抵抗，或是阻止罪行于未然，这是我们的基本活动内容，即使出动也不会花太多日子。
当然，对抗犯罪前我们会进行周密的调查。
话是如此，不过没有搜查权的我们只能暗中活动，到了白天我们只是学生根本没法处理案件。
因此还没有执行过这方面的任务……
晓：「所以说到底是怎么样的任务？」
隆之介：「……假钞」
晓：「假钞！？那这可不是小事啊」
七海：「不过……我也没看过相关新闻报道，要是发现印伪钞应该会报道出来的吧？」
隆之介：「没报道是因为……事情有点棘手」
隆之介：「还记得上次抓到的那个偷摩的毛贼吧？警察在那家伙的钱包里找到了假钞」
隆之介：「不过这玩意都不应该叫假钞……只是个写着“一万元”的白纸，按谁看都知道不是真币」
隆之介：「然而犯人却一口咬定那张写着一万元的纸是“真钱”」
七海：「也就是说，这个纸在犯人眼中是真的咯？」
晓：「是有人用星幽术让他们以为这个是真钱了……」
隆之介：「这件案子有关国家的国际信用。搞不好会酿成颠覆国家的事件」
隆之介：「上边炸开了锅。强调一定要将犯人缉拿归案」
晓：「于是就找到我们了？」
隆之介：「详细说明之前，先给你们看一段录像。有话待会儿再说」
有关假钞的影像资料吗。
搜索假钞犯……而且还是我和七海从未经历过的，长期任务。
估计这次是和迄今为止特班所处理过的所有事件截然不同的特殊事件。
正在我重新绷紧了弦……考虑到底其中会有什么复杂的原因的时候，视频开始播放了。
女孩子：『各位对鹫逗研究都市有所耳闻吗？』
女孩子：『位于鹫逗市东部的这座新城，是为进行最前沿星幽研究而开发的』
女孩子：『这所橘花学园就位于这座研究都市之中』
女孩子：『学校采取寄宿制，授课内容不仅有一般课程，也有关于星幽的教育及研究』
女孩子：『不过即使是没有星幽术的学生亦可和大家一同学习星幽知识』
女孩子：『学校培养的人才，不光有基础素质，也能担起将来的星幽研究重任。这就是我们橘花学园』
女孩子：『让我们一起观摩下橘花学园的学生的日常生活是如何度过的吧』
女孩子：『学生的一天从清晨７点开始。调整身体，在食堂吃早餐，随后便是一日的课程』
女孩子：『那么在此，就让我顺便介绍下橘花学园的设施』
女孩子：『首先是这座进行星幽研究的建筑物』
女孩子：『此外，为了进行星幽术的相关研究，设有室内游泳池，冬天亦可照常使用』
女孩子：『除此以外，我们为了给学生提供舒适的生活环境，宿舍的各种设施也是相当齐全的。比如宽广的浴池，可谓是宿舍独有的』
女孩子：『而这所历史尚短的橘花学园正是大家一同创立的。学生们一致相信能和大家一同创造的美好未来』
女孩子：『请务必助我们一臂之力哦♪』
女孩子：『感谢您的收看。最后献上一首歌』
---- scene: prologue ----
---- scene: prologue ----
女孩子：『请务必助我们一臂之力哦♪』
女孩子：『感谢您的收看。最后献上一首歌』
晓：「是这个视频？」
隆之介：「对，就是这个」
七海：「这首歌我会唱欸」
隆之介：「嘛，这事情无关紧要……不过你要唱吗？」
七海：「有麦克就唱了」
隆之介：「那就跳过吧进入主题」
晓：「我想问一下，这女孩介绍的视频跟假钞有啥关系？」
隆之介：「你还不懂吗？真够迟钝的」
隆之介：「潜伏啊」
隆之介：「我想让你们潜伏进这所视频中介绍的橘花学园中去」
隆之介：「执行任务的只有你和七海两人」
隆之介：「此外，一如既往，若是你或你的同伴被捕获或击毙，当局政府也不会出手干涉」
晓：「不想听这个啦，快开始说明吧」
隆之介：「别这么说嘛。这种台词老早就想说说看了。在我这个立场就更想说了！」
七海：「我懂。我也有很多想说一次试试的台词」
七海：「比如『我顶住你快撤』还有『顺手做掉了也可以吧？（Fate线红Ａ挡Berserker时台词）』等等」
七海：「还有类似于『比黄昏更昏暗的』和『比鲜血更鲜红的』这种的（梗出莉娜因巴斯，龙破斩）」
晓：「后半段只是单纯的咏唱咒语了吧」
隆之介：「不愧是七海酱。懂得何谓浪漫」
晓：「比起这个为什么突然让我们潜入进那里？」
隆之介：「似乎那两个人就是从鹫逗研究都市得到的假钞。他们在研究都市也进行过多次盗窃」
隆之介：「然后盗窃的时候顺便还勒索了人」
晓：「结果就拿到了那张假钞」
隆之介：「这假钞要是真的被发现流进市场了的话上层估计就会真的开始行动了……不过毕竟是勒索啊」
七海：「会不会这个假钞……只是为了应付勒索才制作的？」
隆之介：「问题就在这里」
隆之介：「所谓的假钞，是连孩子都能认出的纸片。说实话把这种粗劣的东西称作伪造货币也总感觉怪怪的」
隆之介：「当然我们决不能当没发生过。要是新闻报道出类似『星幽使制造假钞！』的消息，也许会引起社会的过剩反应」
隆之介：「也就是说，由于无法忍受勒索，于是才出此下策……要真是这样的话我们也不希望事情闹大」
晓：「也就是说……查明真相也在我们的任务之列吗？」
隆之介：「正是如此」
晓：「不过要是潜入的话找那些具有潜入向能力的人不是更好吗。比如大江小姐」
隆之介：「理由有三」
隆之介：「其一，你们本来的身份就是学生」
七海：「以教师的身份潜入不行吗？」
隆之介：「橘花学园的教职员采用难度太高了。而且几乎所有的教职员都有参与有关星幽的研究」
隆之介：「我们的确是有持有教师证的人，不过研究实绩就拿不出了……」
隆之介：「而且夏天教职员工发生变动本来就不太对劲吧？所以插班生更不会引起怀疑」
隆之介：「更何况橘花学园对星幽使的接收是非常积极的。也可以说是收容所的一种」
隆之介：「星幽使的身份被暴露，然后在本地待不下去被这里接收的学生大有人在」
七海：「诶诶——这还是第一次听说」
隆之介：「于是我需要你们以同样的理由转入这所学校」
晓：「原来如此」
七海：「那第二点是？」
隆之介：「关于这个啊……晓……」
晓：「嗯？」
隆之介：「听说你好像要留级了吧？」
晓：「……」
隆之介：「别看别处，看着我」
隆之介：「别以为能瞒天过海！我查得一清二楚！」
隆之介：「出席数将将够，定期考试分数还老不及格！你今天是不是也上补习了？！」
隆之介：「话说三遍淡如水。我说过多少次了，一个经得起调查的履历书是必要的」
隆之介：「至少给我撑到毕业」
晓：「话我都懂，不过不是还有工作呢吗。没办法才把学业往后推的」
隆之介：「然而七海就成绩也很好啊」
隆之介：「而且每天不光要工作，还要做家务哦！」
晓：「……」
隆之介：「所以说？你刚才说什么来着？你有本事跟七海把你刚才的话再说一遍吗？」
晓：「谢谢您每天帮我做家务，七海小姐」
七海：「没事没事。不客气……」
隆之介：「的确工作也许会有影响。把工作甩给你们的我倒也没啥资格说……」
晓：「……非常抱歉。我刚才只是在找借口」
我也不是被强迫才去工作。
而是自己有意愿才走进了这个圈子。
把这个当成借口，我自己也觉得说不过去。
隆之介：「本来打算让你们优先学业的。不过这工作又不是便利店的学生零工，想辞就能辞的」
隆之介：「所以我才想让你们来执行这个任务」
隆之介：「潜入寄宿制的橘花学园，不惹人怀疑，与学生们处好关系。明白我说的意思吧？」
晓：「你的意思是让我们在学校有个学生样，好好学习……？」
隆之介：「愿你努力奋斗。好好学习哦，少年」
七海：「转学吗……哈啊啊……」
七海在一旁闷闷不乐地深叹一口气。
隆之介：「抱歉啊。这样就只能跟朋友分离了，其实我也挺愧疚的。不过……这也是任务的一环」
隆之介：「七海对于这次任务是不可或缺的存在」
七海：「诶？啊，没事。这倒无所谓。跟朋友分离的确会很寂寞……也没办法」
七海：「谁叫我们做的就是这份工作。我早就做好心理准备了」
隆之介：「是吗。七海酱真是好孩子啊，爸爸好开心」
隆之介：「晓没有朋友所以也没必要顾虑这些吧」
晓：「别管我」
隆之介：「所以说，这个任务对于你来说，是最合适的了！」
晓：「我用不着你这来安慰我，而且你这都不算安慰了吧！」
不过我又无法反驳。
谁叫我总以任务优先，从来都没交过朋友。
从这个角度考虑，转入那个学校的确也没啥可犹豫的——
七海：「不过我很害怕全都是陌生人的空间……呜。我不想站在大家面前做自我介绍……」
晓：「谁叫你怪怕生的呢」
七海一脸恐惧，瑟瑟发抖。
七海：「光是想想……呜咕……就恶心……呜诶」
晓：「反应真快啊…….」
隆之介：「冷静冷静。还有很久呢」
隆之介：「而且正如最初所说，我们最重要的目的是调查假钞」
晓：「关于这个，恐吓的对象有没有个准确范围？」
隆之介：「他们都不记得。也可能是他们被消除记忆记不起来了」
七海：「等于说异能是……催眠吗？」
隆之介：「还不知道。关于这个我打算再调查调查」
晓：「即使异能可以锁定，范围也太大了」
要是算上全城星幽使，嫌疑人数都数不清。
从这么大的一个圈子里找太不现实了，必须把范围缩小。
隆之介：「于是最后的第三点」
隆之介：「橘花学园内有ＡＩＭＳ」
---- scene: prologue ----

========== [001.出会いver1.08.ks] ==========
---- scene: chapter　1-1 ----
晓：「这里就是鹫逗研究都市吗……」
高楼大厦崭新，街道干净整洁。还有为都市专门规划的电车。
在特急电车里摇晃了一个钟头。
在连绵不绝的恬静田园风光里，一座用以研究星幽的城市突然展出身姿。
这就是『鹫逗研究都市』。
室长之前给我们看过这城市的视频介绍，而我和七海现在到了这里。
七海：「我们要转学过去的那个橘花学园怎么走？」
晓：「坐轻轨，有个橘花学园前站。下车之后就在眼前了」
七海：「轻轨？」
晓：「就是我们跟这儿等的有轨电车。据说是用星幽能驱动的」
七海：「诶，是吗？是听说有在进行实用测试，没想到在这儿跑着呢」
晓：「这只能说不愧是鹫逗研究都市了」
就算引入其他城市，也会有很多人仅仅因为用了星幽能就不想坐的吧。
晓：「用了星幽能引擎的汽车这儿好像也有」
七海：「是不是像有轨电车那样，公交车里也引进了这种技术？」
晓：「不知道欸。汽车的话说不定只是制造商在做试验而已」
七海：「跟普通的汽车坐起来感觉不一样吧？有机会好想坐坐看」
晓：「总之电车这边可以先来比较一下」
七海：「啊，来了来了。嘿，还挺时髦的欸」
晓：「轻轨车厢也为城市景观做了相应考虑的样子，是为了突出鹫逗市时髦的感觉吧」
七海：「不过……就是有点远啊。去个会场就累得够呛」
晓：「啥会场……哦哦。是同人志贩卖会场吧？还有ｃｏｓｐｌａｙ什么的——」
七海：「阿晓」
晓：「怎、怎么啦？」
七海：「敏感话题不要在这里说。注意举止」
晓：「抱歉啦。不过你还去参加那些啊？」
七海：「工作太忙了，最近都没去成」
七海：「这么说来，现在再离会场远一些也没啥区别了呢」
晓：「还会有参加机会的啦」
七海之所以擅长女红。就是因为有做过ＣＯＳ服。
嗯，也就是说七海是个所谓的阿宅啦。
广播：「前方即将到站『橘花学园前』，『橘花学园前』。请注意不要遗落个人物品」
晓：「下车了」
七海：「那个有轨电车没有想象得那么摇晃呢，声音也很小」
晓：「在某些区域比公交还快啊」
七海：「嗯。坐起来感觉意外地舒服」
从轻轨里眺望窗外的景色，开发程度比预想的还全面。
不愧是新城，尽是现代化的大楼。
可以和那些现代化大厦媲美的，一座崭新的建筑呈现在眼前。
晓：「这里就是橘花学园吗……」
七海：「这建筑也很漂亮啊」
晓：「因为开设还不久啊」
七海：「好像占了挺大一片地……能记清楚道儿么？」
七海：「哈……心脏狂跳。今天要开始新生活了……净是陌生人……」
晓：「这就开始紧张了啊，那明儿还不得心脏炸裂」
七海：「我知道啦……但是只有这点没办法嘛」
警卫Ａ：「……」
警卫大概觉得在门口聊天的我俩是可疑人士吧，一直盯着。
学生证啥的都还没拿到……能接上头么？
声：「请问——」
晓：「嗯？」
听到背后有人搭话，我们转过身。
有个微笑的女孩子。
七海：「啊」
这妹子就是老爹给的视频介绍里出现的那个……做向导的女孩。
女孩子：「你们好」
女孩子：「忽然搭话不好意思。请问是在原晓同学和在原七海同学吗？」
七海：「啊，是的！我是在原七海」
晓：「我是在原晓」
女孩子：「没认错人就好。初次见面！我是——」
七海：「三司绫濑小姐……」
女孩子：「诶？」
七海：「啊啊，抱、抱歉。打断你说话了」
女孩子：「没事。那倒没关系……不过咱们在哪儿见过吗？」
七海：「没。在网上看过你的视频……不好意思」
女孩子：「嘻嘻，何必道歉？谢谢你观看。不过被直接这么说了，有点害臊」
晓：「那个介绍视频里有说过名字么？」
七海：「不是那个啦，在别的视频里看到的」
这么一说，七海好像连结尾的歌曲都能唱来着。
晓：「她那么有名的吗？」
七海：「可能是最有名的星幽使」
晓：「难道是艺人？」
女孩子：「啊哈哈，怎么会呢。才不是哟」
七海：「但是有上电视对吧？在网上也有『超绝可人儿星幽使』之称——」
女孩子：「这，这个话题就到此为止吧！实在是太臊人了」
她慌忙狂摆双手。
……确实可爱。
比偶尔在电视上看见的少女偶像还可爱，这恐怕不是我的错觉。
身材娇小，而奶子颇丰……可爱与诱惑的反差，令其魅力更上一层楼——
——我是这么觉着的。
女孩子：「总之先容我自报家门」
绫濑：「初次见面。我名为『三司绫濑』。是这橘花学园的学生会长。负责给两位当向导，特来迎接」
绫濑：「欢迎来到橘花学园！」
三司同学对我和七海展露了耀眼的微笑。
绫濑：「来的路上没有迷路吧？」
晓：「没事。也没去哪儿绕远儿。换乘个电车就完了的事儿」
绫濑：「那就好」
绫濑：「我被吩咐先带二位去理事长办公室……两位的行李就只有这点吗？」
我是一挎包。七海是一拎包。
俩都不算大，住一宿的行李都放不下。
晓：「行李基本都走邮寄了。应该送到宿舍了吧」
绫濑：「知道了。那就这么出发了可以吗？」
晓：「没事」
绫濑：「那这边请」
绫濑：「这两位是转学生。我现在带他们去理事长那里」
警卫Ａ：「了解」
我和七海跟在三司同学后边进了校园。
绫濑：「现在正往教学楼走，而宿舍在那边儿」
绫濑：「路程大约三分钟」
晓：「橘花学园可真够大的」
绫濑：「因为学园里不仅有教学楼和宿舍，还有学校拥有的星幽研究设施」
绫濑：「所以应该会比一般的学校更大。而且离鹫逗市的市中心也远，地皮便宜」
绫濑：「理事长办公室在教学楼，所以先这边请」
七海：「哇，楼里也好漂亮……」
绫濑：「因为学校建立还不到十年呢」
绫濑：「况且可能也有寄宿制的原因，学生人数也比其他学校少一点」
晓：「那有多少呢？」
绫濑：「每个班大约三十人，每个年级四个班」
晓：「所以一共……」
绫濑：「有３８２人。其中星幽使１００人左右。每班十人上下」
晓：「有点意外啊。还以为学校会是清一色的星幽使呢」
绫濑：「有不少人都会有这个误会呢」
晓：「但是……其他人为什么还特意来橘花学园？」
晓：「我和七海是因为能力就是了」
绫濑：「这儿的多数学生都是研究都市工作者的子女」
晓：「哦哦，原来如此。那就说得通了」
从城市的规模考量那是自然而然的。
再怎么说也不可能所有人都是星幽使。
绫濑：「还有就是单纯对星幽研究有兴趣的学生也会入学」
绫濑：「只有这儿才有跟星幽研究有关的课程，而且橘花学园有着相当利于就职的制度」
晓：「制度？」
绫濑：「对星幽技术有所期待的企业会赞助橘花学园，并给予关照」
绫濑：「他们会购买研究成果，委托相关研究，成绩优异的人就直接雇佣了」
绫濑：「而且对星幽技术抱有期待的还有国家，在背后也提供了助力」
晓：「嘿，这还真不知道」
绫濑：「如果在这儿学习，而且对星幽研究有兴趣的话，最好跟老师谈谈」
晓：「记下了」
绫濑：「然后在原同学你会跟我一个班，所以也可以跟我商量」
晓：「谢了。今后多担待啦，三司同学」
绫濑：「好的，多多关照！」
绫濑：「在原同学也多关照。虽然年级不同，但如果有什么困难，也随时可以跟我商量」
七海：「啊！好的。非常感谢」
站在一步开外的七海惊声答道。
绫濑：「……我，是干了什么吓到你了？」
七海：「没，并没有……抱歉……」
晓：「只是怕生而紧张罢了。并不是害怕或者讨厌」
晓：「因为姓氏一样容易搞错，以后就请叫我妹妹七海吧」
七海：「阿晓！？干嘛擅自就——」
绫濑：「那今后好好相处吧，七海」
七海：「今……今后麻烦您了，三司学姐」
绫濑：「好可耐！小脸儿红扑扑的！」
绫濑：「那也请叫我绫濑吧」
七海：「啊，不，但是，那个……」
绫濑：「叫绫濑哦。绫·濑」
七海：「那就劳您多照应……绫濑，学姐……」
绫濑：「好的~」
绫濑：「还有在原同学也是。都是一个班的，别太拘谨了」
绫濑：「看样子你并不习惯那种恭敬的生硬口吻吧？」
晓：「多谢。那就恭敬不如从命了」
绫濑：「好的。那我们就去理事长室吧」
绫濑：「理事长，我是三司」
理事长：「进来」
屋里坐着的男人不怒自威。
目光严厉，我不禁身体一瞬僵直。
绫濑：「转学生已带到」
理事长：「辛苦了。三司可以退下了」
理事长：「之后交给其他人」
绫濑：「了解」
绫濑：「那么两位，我先失陪了」
晓：「谢啦，三司」
七海：「非常感谢」
三司微笑了一下就出了房间。
目送之后，我转向理事长。
晓：「今后要来橘花学园叨扰了。我是在原晓。请多关照」
七海：「啊，我是在原七海。请多关照」
笃纪：「我是伊势笃纪。听说过你们的事了」
笃纪：「身为星幽使的事儿露了馅，才要转入这里对吧」
晓：「是的」
笃纪：「虽然过去在外面或许会有种种考虑，不过没必要想得太复杂。安心在这里学习就好了」
笃纪：「希望你们接纳星幽术，找到用它做出贡献的方法，并积极地生活下去的道路」
笃纪：「这所学校就是为了你们这种有未来的年轻人而建立的」
晓：「……好的，非常感谢」
七海：「麻烦您了」
我们说完，理事长微微颔首。
然后拿起桌上电话的听筒，联络了谁。
笃纪：「是我。希望你来一下理事长室」
笃纪：「对。跟之前说的一样，有两名转学生」
笃纪：「老样子。[・]登[・]记就有劳了」
登记……
笃纪：「好，等着你」
笃纪：「不好意思，转入的最后手续还得麻烦你们一下」
晓：「必需的文件……应该全都提交了才对」
笃纪：「不是那些。事先应该给过资料了才对啊」
笃纪：「鹫逗研究都市的居民必须登记在ＡＩＭＳ上」
晓：「那个资料我的确是干过了。不过细节还不太明白……」
——胡扯。
有关ＡＩＭＳ，我也把能调查的都查过了。
毕竟是我们转入橘花学园的目的之一。
Ａｂｉｌｉｔｙ Ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ Ｍａｎａｇｅｍｅｎｔ Ｓｙｓｔｅｍ。
首字母缩写就是ＡＩＭＳ。
正如其名是个记载了星幽使与其能力的数据库。
理事长虽然说了“城市居民”，不过同时也在呼吁外部的星幽使来登记。
像是入学或是在医院做检查的时候，时常能看见这样的传单。
并且……遭到逮捕的星幽术罪犯也会登记。
不过再怎么说，罪犯以外的人并不是强制登记的。
笃纪：「你们应该知道鹫逗研究都市在进行星幽研究」
笃纪：「根据研究内容可能会有需要你们星幽使帮忙的时候」
笃纪：「为了届时能和相应能力持有者顺利取得联系，才建立了数据库，希望星幽使能配合登记」
的确有这个目的……但并不仅仅如此。
也是为了安抚那些反对将星幽使集中起来的人们，说一切“都在管理之下”。
只要通过必要的手续，警察也可以访问数据。
虽说似乎由于集中了大量个人信息，所以手续极其繁复，并且难以获得许可……基本上不可能得到许可就是了。
笃纪：「自不必说，登记的个人信息会切实管理。这一点大可放心」
晓：「好的，没问题。我会合作的」
笃纪：「有劳了」
理事长话音刚落，敲门声便响起。
笃纪：「进来」
？？？：「打扰了」
进来的女子身着白大褂。
应该年纪比我大吧。
笃纪：「这俩孩子就是转学生。后续就有劳你了」
大姐姐：「了解。那我就接手了」
大姐姐：「你们两位，随我来吧」
七海：「啊，好的。叨扰您了」
晓：「打扰了」
笃纪：「啊啊，享受学生生活吧」
大姐姐：「这边。顶层有我的研究室」
大姐姐：「所以不用特意绕远去科研楼也能登记哦」
晓：「……那个，老师」
大姐姐：「咕！？」
晓：「怎、怎么了吗？怎么回事？」
大姐姐：「老师……老师吗……被这么称呼也是无可奈何的吧……哈哈」
七海：「阿晓，阿晓」
晓：「怎么啦？」
七海：「这个人……并不是老师，而是学生吧？」
晓：「是吗？有自己的研究室，还以为一定是老师……」
七海：「老师的话就太年轻了吧。而且你看，白大褂下边是制服对吧」
晓：「诶？」
大姐姐：「是以那个来判断的啊……嘛那也没办法……」
大姐姐：「我也有自知之明的。芳华已逝却还这般打扮不成体统，之类的」
大姐姐：「在年轻的你们看来，我跟这制服果然是不搭了吧……感觉像是ＡＶ啊delivery health（风俗娘出台）啊特殊营业啊什么的对吧……呜呜」
七海：「啊，不，没有的事！没有任何这个意思！」
七海：「能注意到制服，也是因为裙子的格子花纹还有领带跟绫濑学姐一样啊」
大姐姐：「哦。带你们去理事长室的是三司呀」
晓：「不好意思。搞错实在是太失礼了」
晓：「实在没料到学生能有自己的研究室」
大姐姐：「啊……对。一般是不可能让学生在教学楼拥有个人房间的」
大姐姐：「虽然亲口说出来不太像话……不过我是比较特殊的学生」
晓：「果然因为是学霸？」
大姐姐：「实际上有留级啦」
晓：「……特殊在这儿啊？」
大姐姐：「而且还留了两回」
大姐姐：「连着留了两次，我作为最高年级的学生今年已经是第三年了。这样的学生也就只此一家了吧」
晓：「那的确是不多见」
大姐姐：「所以每每跟周围一比，皮肤的紧致啊……水嫩啊，说实话……呜呜呜……辛酸」
晓：「……」
这该作何反应……！
大姐姐：「啊，抱歉。不小心就进入自虐模式，把你弄得这么窘迫」
大姐姐：「虽然是留级了，不过成绩没有问题，只是学分的问题而已」
大姐姐：「只要取得必需学分我就能毕业了。所以不必要的课程，我不上也可以」
晓：「就是说……」
晓：「学姐因何之故不想取得学分是吧？」
大姐姐：「嗯？嗯……保密♪」
她把指尖押上唇边，浮现可疑的微笑。
虽然露出了笑容，但拒绝的态度清晰地传达了出来。
嘛，对初识的人自然不可能透露太多。
……啊嘞？不过怎么觉得……这个人之前在哪儿见过似的……？是想多了吧？
大姐姐：「于是乎学校对我说『反正闲着也是闲着，去搞研究吧』，我就被授予了这个房间」
大姐姐：「此外我也时不时要去科研楼露个脸」
就算再怎么闲，一般也不会给学生配置专属房间吧。
说明她果然还是个人尖子。
从她拥有访问ＡＩＭＳ的权限也能推测一二。
大姐姐：「好了」
她手掌抚上门侧的感应器。
这便听得解锁声传来。
大姐姐：「这就是姐姐我的研究室了哦。来，进来吧」
晓：「打扰了」
七海：「打扰了」
大姐姐：「不用拘束。啊，给你们泡点啥喝」
大姐姐：「有咖啡和绿茶，喝哪个？」
晓：「没事不劳您费心」
大姐姐：「不用客气啊。反正我要喝咖啡，总也得泡自己的」
晓：「那就麻烦来杯咖啡可以吗？」
七海：「诶？啊，那我也要咖啡吧」
大姐姐：「ＯＫ。稍等」
学姐拿出了三个杯子开始做准备。
竟然不是速溶，而是滴滤咖啡。
晓：「你能喝咖啡么？」
晓：「别因为是生人就发怵啊，老实要绿茶就好了啊」
七海：「别当我小孩子了。咖啡还是喝得下去的」
七海：「虽然那味道……是有点不喜欢」
晓：「……老实要绿茶就好了嘛」
七海：「跟上司和前辈点一样的东西不是规矩吗？」
晓：「你这是潜规则，算是哪门子规矩」
七海：「那你就太不社会了，这样没法自立的啊，阿晓」
七海：「妹妹我真是担心啊。老哥的未来……」
晓：「未来……」
七海：「得让我照顾到啥时候……晚年也要受我照顾吗？」
晓：「要是觉得辛苦不必忍耐，吱个声。哥哥我一定会保护妹妹的」
七海：「始作俑者还说什么……嘛，不过……也不是说就不愿照顾你到老」
晓：「太感谢了」
七海：「嘛，毕竟是妹妹呢……？」
七海：「不说那个了，反正我要喝。今天就喝这个了。你们俩也是咖啡，就我喝绿茶太小孩子气了」
晓：「那是在逞什么强啊」
我一边闲聊一边用余光观察在泡咖啡的学姐和这个屋子。
并没看到什么奇怪的或者特别的东西。
要说在意的也就是配置的电脑了。
就是用那个来访问ＡＩＭＳ的吧？
大姐姐：「锵锵。来，久等了」
晓：「谢谢」
我停止了思考，自然地接过学姐递上的咖啡。
晓：「香味馥郁」
大姐姐：「嗯，谢谢。奶和糖自己加啊」
七海：「来一口。吁……吁……」
晓：「我也来」
喝了一口咖啡。
浓香芳醇，酸苦宜人。实在美味，碾压速溶。
大姐姐：「怎么样？还行吧？」
晓：「好喝。酸苦的平衡令人畅快」
大姐姐：「这是为了在瓶颈期让大脑放松而调制的咖啡嘛」
晓：「我喜欢这个味道」
大姐姐：「那就太好了」
七海：「……嗯……嗯……」
七海：「没、没错。这个苦味让人觉得，欲罢不能……」
晓：「眼泪都流出来了啊」
大姐姐：「啊，抱歉。按我的喜好泡的，说不定不合你们口味」
大姐姐：「这就给你换绿茶，稍等下」
七海：「……抱歉」
大姐姐：「没啥可抱歉的啦。热水也还有，这就泡」
晓：「……」
七海：「我就是觉得……自己也有成长了啊，也该能喝咖啡了嘛」
晓：「我还啥都没说呢」
七海：「阿晓在想什么我都懂，谁让我是妹妹呢」
晓：「那我也能明白七海在想什么哦」
我边说边拿过七海喝剩的咖啡。
晓：「喝不下去了吧？那就归我了」
七海：「嗯……谢啦，欧尼酱」
晓：「毕竟平时净受你照顾嘛」
大姐姐：「……盯……」
七海：「……？怎、怎么了吗？」
大姐姐：「就觉得，你们关系可真好啊」
晓：「嘛，兄妹是这样的」
晓：「话说可以提个问题么？」
大姐姐：「请吧？」
晓：「这个屋子的锁是生物体征认证的吗？」
晓：「这么严防死守，惊了」
大姐姐：「这破屋进来了也没啥可偷的。也就是星幽技术试验的一环而已」
晓：「也就是说？」
大姐姐：「认证的不是指纹或者掌纹，而是星幽能」
大姐姐：「根据使用者不同星幽能也差异明显，没有完全相同的变化，听说过么？」
晓：「倒是听说过」
大姐姐：「也就是说靠星幽能来确定某个人是可能的，那个锁就是融入了这个系统的实验性安保设备」
晓：「还真是厉害」
七海：「不过这样一来除了星幽使就用不了那把锁了吧？」
大姐姐：「并不是那样的哦」
大姐姐：「就算不能使用能力，星幽子本身是大家都在扰动着的——嘛，我估计这部分近期上课就会教的」
大姐姐：「总之这个设计对星幽使以外的人也有反应。不然这商品也太小众了」
七海：「嘿……」
晓：「这个系统在学校里应用广泛吗？」
大姐姐：「怎么会。除了这儿也就是在管理水电的设备间在用了吧？毕竟还在试验阶段」
大姐姐：「给你绿茶，久等了」
七海：「啊，谢谢」
七海：「嗯……啊，这个超好喝」
大姐姐：「那就好，你喜欢就行。想喝就过来，姐姐随时给你泡」
晓：「谢谢。有机会的话一定叨扰」
七海：「旷了课一直窝在这里可不行哦？」
晓：「不会旷课的啦」
七海：「那、那个……学姐」
大姐姐：「怎么？」
七海：「如果老哥旷课跑过来，请把他赶出去」
七海：「手段暴力一点也没关系」
晓：「喂」
大姐姐：「ＯＫ，知道了。那到时候我就踢他屁股吧」
晓：「都说了不会旷课了」
大姐姐：「那太遗憾了。我还没踢过别人屁股呢，内心有点小期待」
大姐姐：「嘛，这个话题就告一段落。该干正事了」
晓：「具体来说是要登记啥？」
大姐姐：「名字、生日以及星幽术。身高、体重、体能、视力、听力、健康状况，诸如此类的」
大姐姐：「虽然项目听着挺多，基本上是和学校进行的体能测试跟健康检查的内容一并登记的」
大姐姐：「今天登记的只有名字、生日和星幽术。还有身高和体重吧」
大姐姐：「其他的等之后学校检查的时候补登就行了」
大姐姐：「那么，我看看……名字是在原晓对吧」
晓：「念骁。虽然是写作晓，不过念骁（男主名采用了一个只用于人名的偏门读音）」
大姐姐：「喔，抱歉啊，搞错了」
晓：「没，常有的事」
大姐姐：「骁啊。在原晓，写作晓却读作骁……骁……？」
晓：「……？」
大姐姐：「……」
晓：「……请问，怎么了吗？」
大姐姐：「姑且问一句……以前跟我见过吗？」
晓：「和学姐……？」
我重新仔细观察对方的脸。
大美人儿。长睫毛让人印象深刻。
其实刚才我也觉得有些眼熟……不过若是熟识过这样的美女，便不可能忘记……的吧？
晓：「我觉得没见过」
七海：「那个……请问学姐的大名是？」
大姐姐：「嗯？啊，这样啊。总觉得好像忘了什么事，原来是自我介绍。抱歉啊，实在是失礼了」
茉优：「我叫式部茉优」
茉优：「怎么样？这名字有印象么？」
晓：「式部……茉优，学姐……」
茉优：「……」
晓：「抱歉。果然没有印象」
茉优：「……真的？毫无印象？」
晓：「是的，抱歉」
茉优：「噢……好吧。那应该是多虑了」
茉优：「啊啊，抱歉啊突然问这个。我从来都是想到什么就直说的，这就是我的臭毛病」
茉优：「虽然有所自觉，但是本性难移」
晓：「不，没关系的」
茉优：「感觉你很像某个故知，不禁就问了。说回正事吧」
茉优：「在原晓……生日和血型，手续文件上写的没错吧？」
晓：「嗯，没错」
茉优：「……好像，年龄也一致，眉宇也隐隐相似……啊，但他没有妹妹的吧」
式部学姐一边说一边敲着键盘。
式部茉优……怎么想也想不起来。
多半是学姐想多了吧。
茉优：「然后是妹妹……叫在原七海，对吧？」
七海：「对」
茉优：「那我就管你这个可爱的小学妹叫七海酱吧」
七海：「诶！？又来！？」
茉优：「不行吗？」
七海：「不，没……什么，不行的……」
茉优：「那就这么定啦，七海酱」
七海：「～～～」
茉优：「七海酱真是可爱啊～」
茉优：「我看看啊。在原你的能力是『体能强化』」
晓：「对」
其实是假的。
体能强化只是真正能力的附加效果。
毕竟是潜入任务，之后会遇到什么人都不知道。
保险起见，以不会露陷的程度打了马虎眼。
这就是和老爹，同时也是室长拟定的本次任务的方针。
茉优：「然后七海酱的能力是『治愈』」
七海倒是没撒谎。
她这边根本没办法糊弄过去，所以决定不说可疑的谎言。
茉优：「那就先让我确认一下能力吧。两位请拿好这个」
递给我们的是像便签纸一样细长矩形的纸片。
晓：「这是？」
茉优：「用来调查星幽术属性的东西」
茉优：「如你们所知，星幽子因应使用者而产生的变化是确定的，但这变化也可以进行某种程度的分类——」
七海·晓：『……』
茉优：「啊……抱歉。一解释这个就把说明弄得又臭又长」
茉优：「经常有意见说反而更难懂了。我也知道是该改改的哦？但还是搂不住话匣子」
茉优：「简单地说，就是ＰＨ试纸那样的东西」
七海·晓：『啊……』
茉优：「拿着试纸使用一下能力看看好吗？纸会变色的」
茉优：「多次重复这种实验，就可以确定你们的能力了」
晓：「这是为了……」
莫非……暴露了？
茉优：「不要误会。并不是在怀疑两位」
茉优：「但人误认自己的能力也是常有的事。比如说……飞行能力啊」
茉优：「除了真的能飞之外，也可能是靠念动力悬浮，或者凭虚御风什么的」
茉优：「这样分门别类之后，就也能去尝试寻找飞行以外的使用领域了」
茉优：「所以正确把握能力是很重要的」
晓：「原来如此，在理」
茉优：「要是能一次分辨出来就轻松了，但是暂时技术还达不到。所以虽然有点麻烦，还望配合」
晓：「明白了。先从这张试纸开始对吧」
然后做了快十次才完成检查。
花了俩钟头左右。
茉优：「检查结束」
茉优：「来看看吧。两位的检查结果……首先是在原晓」
晓：「好的」
茉优：「你产生的力量只能影响自身」
茉优：「看来报告的体能强化并没有出偏差」
晓：「这样啊」
……成功混过去了。
看来她并没有怀疑。看来还没有注意到我真正的能力。
茉优：「七海酱的治愈是提高对方自愈能力的类型」
茉优：「虽然不能直接抹除损伤……果然还是很厉害的能力。跟我天差地别」
七海：「那个，提问可以吗？」
茉优：「问什么？」
七海：「学姐也是星幽使吗？」
茉优：「没说过吗？是的哟。虽然是没什么用的能力……你看」
学姐一边说着一边端起盛有咖啡的杯子，然后放开了手。
晓：「啊」
还以为会掉下来，但杯子无视重力在空中静止了。
与其说是悬浮在空中，不如说是被固定在了那里。
晓：「是固定物体的能力吗？」
茉优：「稍微有些不同。不是把物体而是把星幽子停止……固定在某个位置，你这么想就好了」
晓：「把星幽子？」
茉优：「形象地说就是在空中制造一面看不见的墙」
茉优：「现在就是用固定好的星幽子当底座，把杯子搁在上边了」
七海：「挺有趣的能力啊」
茉优：「虽然用途并不广泛，起不了多大用就是了」
学姐端起杯子，解除了能力。
把杯子慢慢搁回了桌上。
茉优：「这样就登记完了。两位辛苦」
晓：「也有劳式部学姐了」
晓：「特意为了我们而在假日抽空出来，十分感谢」
茉优：「啊，这个就别在意了？反正也很闲」
茉优：「留了两次级，与周围的人难以打成一片……嘛，这也是当然的……」
晓：「请不要一边眺望远方一边口吐悲怆」
晓：「学姐不嫌弃的话我随时都可以陪你的」
七海：「我、我也，随时都可以陪你的哦」
茉优：「陪我这种大妈也可以吗……？」
这句话怎么听着像熟女ＡＶ的标题！？
晓：「学姐可还没到大妈的年纪呢啊」
晓：「又没差两岁，跟我们没啥区别吧」
茉优：「ＮＡＩＶＥ啊！在小看女人的年龄差吗！」
晓：「欸欸……」
想给她个台阶下反而还被骂了……这女人好麻烦啊。
茉优：「只老了一岁但那差距可就大了我给你讲！女孩子就是这样！我要是上体育课之前没涂防晒霜的话——那可要了命了！」
晓：「命！？」
茉优：「此外忘了卸妆也会死」
这也忒弱了吧……女孩子。
晓：「总之，我这刚转学过来。如果能跟学姐交个朋友就好了」
七海：「我也是这个意思」
茉优：「两位……谢谢你们。那今后就多照应着吧」
七海：「好的。请多关照」
晓：「有什么事儿的话我也会帮忙的。随叫随到」
茉优：「谢谢你啦，在原」
茉优：「那……现在就提一个小愿望好吗？」
晓：「嗯？」
茉优：「关于在原的能力啊，还有一点想确认的东西……能陪我折腾一下吗？」
式部学姐双眼生辉向我逼近。
身体快碰上了，香味扑面而来。
哇，好香……
晓：「当然可以」
茉优：「太好了♪　谢谢你！」
晓：「不过，要确认啥啊？」
茉优：「不是什么正式的实验，放松就好」
茉优：「想让你搬起个重物……搬个什么好呢……嗯……」
环顾室内。
不过研究室自然不可能有哑铃。
茉优：「最好是对重量有谱儿的东西……有了」
茉优：「在原把我抱起来吧？啊，尽量用单手」
晓：「用单手？」
虽然琢磨女性的体重实属失礼……但健康人一般都有四十公斤以上吧。
看学姐的身高……估计有五十公斤左右吧？啊，可能还得多点？
啊，有必要考虑那对大奶啊。我听人说过奶子意外地还挺沉的。
七海：「……」
晓：「……怎么啦？」
七海：「下流的视线」
晓：「别给我泼脏水啊」
七海：「我当然知道阿晓在想什么了。谁让我是妹妹呢」
晓：「我只是在考虑必要的因素而已」
总之，虽然有锻炼过，我也说不上兄贵体格。胳膊也不粗。
这样我把学姐单手举起来，应该足以确认能力了。
晓：「了解了。看学姐的体格，我觉得能举起来」
茉优：「那就麻烦你举一把啦！」
晓：「行是行……不过要是举起来的话，学姐就得在我胳膊上找平衡了吧？能稳住么？」
茉优：「嗯？嗯……是啊。单手就得这样了呢。我不怎么擅长运动啊……」
茉优：「那我就挂在在原胳膊上吧」
这样一来……倒是也不必担心受伤了。
晓：「要这么搞的话……我站椅子上你比较好挂吧」
茉优：「能麻烦你吗？」
晓：「了解」
把两个圆凳并排放好，我站了上去。
嗯。还挺稳当的，应该没问题。
晓：「学姐，来吧」
茉优：「那我上了哦」
晓：「……嗯」
这个重量问题不大。
轻轻松松把学姐拎了起来。
茉优：「好稳啊。感觉挂得不是人的胳膊，而是树枝什么的」
茉优：「从未有过的体验……欸……男孩子的胳膊好硬……」
茉优：「像是在玩攀登架之类的小孩的游乐设施，感觉有点美滋滋」
茉优：「哎呀。都这岁数却不小心欢脱儿起来了，还好吗？果然很沉吧？」
晓：「没有的事，学姐很轻的」
茉优：「真会说啊……不过看起来的确毫无压力的样子。原来如此」
七海：「……」
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
晓：「……？」
晓：「想玩的话，要过来挂一下试试吗？」
茉优：「啊，要换人了？」
七海：「不是的，我没有，别瞎说啊。我才没觉得有那么一丢羡慕呢」
茉优：「你这儿口嫌体直呢？」
七海：「那个……嘛啊，有那么点儿。还从没有过被阿晓挂在胳膊上的体验呢」
茉优：「是嘛？兄妹这么玩儿，应该很常见才对啊？」
七海：「平常才不会这么做呢」
哪怕是关系要好的兄妹，也不会那么玩儿吧。
更何况我和七海与一般的兄妹又略微不同。
七海和我一样，在小学时就被老爹带了回去。
所以也知道彼此间没有血缘关系。
虽然有时候因为工作上的原因顾不了那么多，我把七海抱起来的事情也是有过的。
不过一般是不会有身体接触的。
因为虽说她已成为最重要的家人，但我们在初次见面时就把彼此作为异性看待。
茉优：「七海酱，能过来替我挂一下吗？」
七海：「欸欸！？为、为什么是我……！？」
茉优：「我想从旁观者的角度看看，挂其他人时的状态」
七海：「欸，不是，但……我，很重啊……」
茉优：「怎么会」
茉优：「按七海酱的体格要说重，那我岂不是……」
七海：「啊啊！？对、对不起对不起。不是这样的，没想要挖苦你」
晓：「是谁都超过三十公斤啦，不必过于在意细节」
晓：「还是说……莫非你比目测要肥很多吗？」
七海：「说啥呢！？肥、肥什么的，太没礼貌了！才不胖呢，一点都不胖——！」
晓：「那，你看吧」
七海：「打住，打住哇，够了呀！那就快快把我举起来吧。对身轻如羽的我感到震惊吧！」
晓：「要是真的身轻如羽那我还真的要吓死了」
我伸出手臂一把将七海捞住。
然后把七海平举了起来。
七海：「哦、哦哦……好厉害！真的被举起来了……阿晓，你还好吗？」
晓：「显然没问题啊。话说比我想的要轻啊」
七海：「你这是把我想得有多重啊！？真是过分！」
晓：「小心，我放下来了哦」
七海：「哇！哇哇……哦、好险好险……」
晓：「七海觉得如何？」
七海：「啊，嗯嗯。正如学姐所说，手臂就像树枝一样欸」
晓：「觉着哪儿不舒服就说哦？」
七海：「……嗯」
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
茉优：「荡来荡去也能保持稳定啊。我这五——」
茉优：「四十公斤左右的体重，感觉你轻松惬意啊」
刚才说了『五』了吧？确实说了吧？
果然学姐——算了，此处不该多想。
茉优：「……」
茉优：「说了我四十公斤哦？」
晓：「不，我还什么都没说呢」
茉优：「总、总之足够了。谢谢合作」
茉优：「呼……有点闹太厉害了，都出汗了」
茉优：「这就是体能强化系能力啊。摸起来感觉胳膊也没变粗，肌肉也还保持原状」
茉优：「啊，举起东西的话，背阔肌和胸大肌也要作用……」
茉优：「最后来量一下在原的臂围和胸围成吗？」
晓：「那倒是没关系」
茉优：「那脱了上衣好吗？我找找，卷尺……卷尺……卷尺在哪里啊～」
在初识的人面前把衣服脱了好像有些……
不过害臊也是没办法的。
我刚脱完，式部学姐就拿着卷尺回来了。
茉优：「哦，体格不错啊。让我瞅瞅～」
晓：「……」
接近了，好近啊。
刚才闻到的香味又……而且，果然汹涌。
不好，看太多可失态了。
茉优：「喔，胸围不小啊」
茉优：「从身高体重来看的话……应该是超过平均值了」
要说这个的话，学姐也超过平均值了啊。
晓：「倒是没特意锻炼过肌肉」
茉优：「没干什么就长成这体格了啊」
晓：「锻炼是多少做过啦。我又不讨厌运动」
晓：「不过也就是随便玩玩而已。没认真练过」
茉优：「这样啊……话说在原，如果肌肉增加了，可用力量也会增加吗？」
晓：「没仔细测试过欸……」
晓：「不过想要充分发挥能力，身子骨多少还是得有点基础的。当然只是我的感觉而已」
茉优：「原来如此。嗯嗯……如果原本的力量和强化力量差距太大，就会因为感觉失稳而无法顺利使用能力？」
茉优：「保险起见，得先把胸围和臂围记录下来」
茉优：「然后，乳头是浅棕色，记录」
晓：「跟这个有关系吗！？」
茉优：「年轻人啊」
茉优：「乍看之下并无联系的事物，后被证实内含因果关系——这在业内再常见不过」
晓：「就算这么说，这项目太臊了不登记也没关系吧」
茉优：「话说回来体格真的很好啊……我戳戳」
晓：「……无端戳戳请立刻停止」
茉优：「疼吗？」
晓：「当然不痛」
茉优：「啊……难道是舒服起来了？」
晓：「这么两下怎么可能。只是害羞而已，所以请住手啦」
茉优：「吗？这样啊……这么戳两下是不会舒服的啊。戳戳」
晓：「所以说请立刻停止」
茉优：「又不是在玩闹。这可是正事，很重要」
茉优：「胸大肌不行的话，到底哪儿会有感觉呢……果然是乳头吗？」
晓：「这是关于什么的询问啊」
茉优：「关于男性的敏感部位」
晓：「竟然不要脸地说出来了！？」
茉优：「我从来都是想到什么就直说的，这就是我的臭毛病」」
晓：「还真是臭毛病啊！」
茉优：「嘴上虽然那么说，可立起来了哦」
晓：「乳头啊。立起来的是乳头啊」
茉优：「身体还是很老实的嘛……」
跟个油腻大叔似的。
晓：「够了啊……快住手吧，学姐。拜托」
茉优：「声音尖起来了，就是说有感觉了吧？」
晓：「感觉到了……」
茉优：「嗯嗯。光戳戳就有感觉的话，捏一捏，掐一掐会怎么样呢？我很有兴趣」
晓：「真的快住手吧，学姐……感觉得透彻」
晓：「妹妹的冷漠视线我已经感觉到半天了。请体察一下在妹妹面前被玩弄乳头的哥哥的心情，拜托了」
茉优：「——喔哇！？你这一说才想起来，坏了！」
七海：「……」
晓：「事情不是你想的那样快冷静下来好好对话。不要泼来那么冰冷的视线啊」
茉优：「对对。就是我有点蹬鼻子上脸了而已。在原没有错哦」
晓：「我只是帮学姐的忙而已哦」
七海：「……哼……」
茉优：「啊啊！？如此冷澈的视线！？」
想必老爹体验叛逆期那时也是这种心情吧。
冷漠的视线和嘲讽的笑，对内心的伤害超乎预期……
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
后来我们兄妹陪式部学姐把实验做了个爽。
登记终于完了，我们离开教学楼，到了宿舍。
宿舍有四栋。果然一栋不足以供全部学生生活吧。
好在我跟七海进了同一间宿舍。
有事的时候接头就方便了。
七海：「总算是安定下来了呢」
晓：「然而还得收拾东西呢啊」
得先找着自己的房间。
晓：「宿舍会有宿管在吗？」
七海：「一共有四栋，我觉得不会每栋都有各自的宿管吧？」
晓：「那倒是」
找个过路的问问好了。
晓：「劳个驾」
女孩子：「嗯？找我？」
晓：「对。有点事情想打听一下」
女孩子：「想问什么？我知无不言」
晓：「我们刚转来橘花学园，今天入住宿舍，请问宿管在哪儿？」
女孩子：「啊啊，那找我就对了」
晓：「诶？」
女孩子：「这宿舍是我在管的」
晓：「您不是学生啊？？」
羽月：「不，我和你们一样也是学生。说明不足不好意思。我叫“二条院羽月”」
这女子外表美丽而凛然，说话却意外地惜字如金。
但也没有违和感。或许是因为态度磊落，感觉反倒合适。
羽月：「虽然总管是教职员工，但每栋宿舍归学生宿舍长管」
羽月：「当然我已经听过你俩的事了。你们要入住我辖下的第三宿舍」
晓：「这就好办了」
晓：「我叫在原晓」
七海：「我是……她妹妹在原七海。今后要叨扰了」
羽月：「了解。以后互相照应，七海妹妹」
七海：「诶！？啊，好的……您多担待……」
羽月：「怎么了，身体不适？脸红了哦？」
晓：「被叫了名字害臊而已，不必挂心」
羽月：「啊啊，不好意思。冷不丁就直呼名字。失礼了」
七海：「没、没事，我并没介意……没关系的」
晓：「被叫名字今儿这都第三回了吧。差不多也该适应了吧？」
七海：「只今儿一天可没戏的啊～」
深受其扰的七海哀叹道。
不过我觉得挺好的。
七海怯生忒厉害，不这么逼她一把，想习惯不知得等到何年。
虽说有任务在身，每天大部分时间也是过学生生活。
赶快熟悉了这气氛也没啥损失。
羽月：「那重来。以后多关照啦，七海妹妹」
七海：「啊，好！我也……再次请您多关照，二条院学姐」
羽月：「在原同学也别见外。你自在一点我也舒坦」
晓：「那……以后多担待吧，二条院」
羽月：「啊啊！」
羽月：「那就赶快先带你们熟悉楼里」
羽月：「这儿是大厅，也是茶话室。对面儿是澡堂，这边儿是食堂」
羽月：「洗衣房分别在三六两层。三层男用，六层女用，这点要注意」
羽月：「这宿舍底下三层是男宿舍，上边是女宿舍」
晓：「知道了」
羽月：「然后，有关今后的安排，晚饭是１９点～２０点」
羽月：「如果外出的话门禁是到１９点半。吃完饭的时候要点人头。之后禁止外出」
羽月：「２１点半之前洗完澡，２３点熄灯」
羽月：「早起时间不限，但到７点５０分去食堂吃早饭时要点人头。吃完早饭去学校。就这些」
羽月：「一口气儿说这么多，记得过来吧？」
晓：「基本上吧。若是再有不懂得，回头再问你成吧」
羽月：「啊啊。随时问」
羽月：「对了。还有２１点半之后男子不得上去女子楼层。这点要注意」
七海：「请问，那女孩子可以下来男子楼层吗？」
羽月：「不会引发问题，不过不太好」
羽月：「可能会引发微妙的误会，还是在大厅交谈为妙」
七海：「好的，了解了」
羽月：「然后是两位的房间，在原同学你是３１８室。七海妹妹你是４１８室。钥匙给你们」
递过来的是种像小钥匙坠一样的扁平钥匙卡。
羽月：「这钥匙除了屋子还能开教室门。要是第一个到校了就用它开门」
羽月：「别丢了。而且也别忘在屋里，那就开不开门了」
晓：「我们会注意的」
羽月：「好了。那就带你们去房间吧……不过男子楼层的话让男生带着比较好吧」
羽月：「有不明之处的时候要是只有我可问也挺不方便……」
晓：「能这样我就省事儿了」
羽月：「３１８室附近的男生……啊啊，来的正好」
羽月：「周防，来一下！」
二条院举手把正好下来楼梯的人招呼过来了。
个头不大，腰身纤细，娃娃脸……是女孩子？
从话题的流向看，还以为会叫个男的过来……
女孩子？：「怎么啦，二条院同学」
羽月：「周防，我记得你是住３１７室对吧」
女孩子？：「倒是没错？咋了？」
羽月：「有转学生。今天入住３１８室，跟咱俩一班」
羽月：「都是男生，宿舍和学校的琐事，你就问周防吧。当然，也可以找我啦」
女孩子？：「嗨，就这事儿啊。没问题」
羽月：「谢谢，周防」
女孩子？：「用不着道谢。二条院同学还是这么礼数周到啊」
恭平：「认识一下吧。我叫周防恭平。今儿开始就是邻居啦，互相照应」
恭平：「反正一个年级的也用不着见外了吧？你也随便点就行。直接叫我恭平就成」
晓：「啊，啊啊。我叫在原晓。随你喜欢叫」
恭平：「那我就叫你阿晓吧」
他伸手，我回握。
——柔若无骨！
这厮……怕不会其实是个女的吧？
这么离近了看也不觉得是男的。皮肤也光滑细腻。
没准儿是跟我一样，因故伪装潜入……
晓：「……」
恭平：「怎么啦？」
晓：「没。没事。以后仰赖你啦，恭平」
恭平：「嗯」
恭平笑着点头。
果然没有啥潜入吧。
这种中性人物太显眼，不适合潜入。
恭平：「话说旁边的女孩子也是转学生？」
七海：「啊，我是他妹妹在原七海」
恭平：「我是周防恭平。多关照啊」
七海：「请您多关照」
羽月：「之后就交给你了」
恭平：「好的好的」
羽月：「那咱们就去４１８室吧」
七海：「好，好的。阿晓，之后见」
恭平：「话说回来。向导，从哪儿开始好呢」
晓：「目前必要的事儿已经听二条院说过了」
晓：「先带我去我屋吧」
恭平：「成。那跟我走」
恭平：「嘿，写作晓却读作骁啊。帅得一匹」
晓：「不过也因此经常被当成哓就是了」
恭平：「确实一般都会那么以为啦。啊——」
恭平：「这就是３１８室了。拿钥匙了？」
晓：「啊啊」
把钥匙靠近感应器，就听到了解锁声。
恭平：「行李看来是送到了」
晓：「比预想的敞亮啊」
恭平：「独居是足够了……不如说，很多人放着这么大空间都用不完」
恭平：「毕竟住宿舍不能随便添置东西啊，回头可不好处理」
与其说宿舍，不如说是单身公寓。
恭平：「造得结实，隔音做得比一般公寓还好，走路不用担心楼下」
恭平：「不过太闹腾还是会被二条院骂的」
晓：「她是一股严肃规矩的感觉啊」
恭平：「记得她……根正苗红，老爸是警察来着？」
恭平：「拟规画圆——倒也还说不上。嘛，不太过分就不会惹着她」
晓：「知道了……谢谢忠告，我会小心的」
恭平：「啊，对了对了。虽然不知道你是有啥能力，不过偷窥澡堂是没用的哦？」
恭平：「学校为了防止偷窥可是有防范措施的」
晓：「难道是……能力失效？」
已经开发出那种技术了吗？
恭平：「没啦，顶多就是对透视之类的能力做点针对性措施而已」
恭平：「应该不可能是令能力失效那么釜底抽薪的东西」
晓：「这样啊。我还以为这儿的话会有那种技术的」
晓：「嘛，不管了。反正我的能力跟偷窥没关系」
总之，我是稍微放心了。
这城市对星幽技术的研究再怎么先进，果然还是不能让能力失效。
也即是说我的能力可以如常使用。
晓：「这就来收拾东西吧」
恭平：「要帮忙吗？」
晓：「不了，谢谢。也没多少」
恭平：「好嘞。那就晚饭点儿再来叫你。１９点跟屋里呆着啊」
恭平：「还有啥不懂的尽管来隔壁问我」
恭平：「现在得出趟门，大概……２０分种就回来了」
晓：「那是要去哪儿？」
恭平：「去便利店啊。储备点夜宵」
恭平：「这么说来，你们是市外来的吧？」
晓：「对」
恭平：「那就不知道哪儿都有啥了吧？给你带带路？」
晓：「好啊，谢啦」
晓：「不过今儿就算了呗？实在累了」
恭平：「啊啊，知道了。ＡＩＭＳ登记破事儿贼多」
恭平：「我啥时候都行，你随时说话。话虽如此，工作日时间太少了不好办」
晓：「门禁是１９点半对吧」
晓：「之后禁止外出，如果出去了会怎么样？」
恭平：「诶？无故外出要写检讨。还可能停学」
恭平：「点完名再落跑也是一样的处分吧……？抱歉，这个不清楚了」
晓：「这样啊」
恭平：「怎么了？有事需要溜出去？」
晓：「也不是啥大事儿……」
晓：「就夜里肚子饿了咋办？还有忘买冰淇淋了什么的时候」
恭平：「我懂！这心情我太懂了！我也经常夜里饥饿难眠！」
晓：「那种时候也去不了便利店啊」
恭平：「不过为这个事儿的话最好还是别开溜的好。搞不好就惹上麻烦」
晓：「有那么严格吗」
恭平：「不，不是说规则。虽然我也知之不详……」
恭平：「橘花学园校园里不是有星幽科研楼么。所以有很多重要资料和物品」
恭平：「因此，安保十分严格」
恭平：「要是就去旁边宿舍跟朋友见一面还好说，但进出校园恐怕不易」
晓：「这样啊」
恭平：「所以我这才去先买好了夜宵放着」
晓：「校园里有便利店就好了啊」
恭平：「真的！最好每个宿舍一楼都扔一个！」
恭平：「所以阿晓也买了放着比较好」
恭平：「实在不行的时候我可以分你点」
晓：「谢啦，要真忘了就去蹭你的」
恭平：「话说你要是有啥需要的我一并买回来吧？」
晓：「那就……杯面吧，味道你看着办」
恭平：「交给我了！那我就走了！」
晓：「慢走。谢啦」
晓：「……」
晓：「总之，在恭平回来之前先收拾一下吧」
晓：「哈……」
晓：「总算能喘口气儿了」
吃了晚饭，也洗完澡了。
我一边儿擦着没干的头发一边儿回屋，坐在了床上。
或许是因为见了一连串生人的缘故吧，有点累。
正打算就这么舒坦会儿。
手机响了。
晓：「怎么回事？」
看屏幕是——七海？
还特意打电话来，怎么了又？
晓：「喂喂？」
七海：『阿，晓……』
晓：「怎么了，七海？还打电话过来」
七海：『救命……阿晓……』
晓：「说救命……喂，怎么了？发生什么了？」
七海：『……救我啊……完了，要掉下去了，这就要掉下去了……欧、欧尼酱～』
晓：「啥叫掉下去，说清楚啊！」
七海：『外边……开，窗……』
晓：「外边？」
赶紧跑到窗边。
然后发现——
七海：「要、要掉下去了……掉下去啦……已经不行了，撑不住了……」
晓：「啥」
不知为何七海在窗外。
手臂颤抖着死死拽着垂下的绳索。
晓：「你这个玩儿得还挺洋啊」
七海：「不、不是在玩儿啊……真的、撑不住了……」
七海：「快救我……求你了，胳膊已经，麻了……欧尼酱，快救命，欧尼酱」
七海声音里毫无从容，看来是真不行了。
我赶紧把七海拽进房里。
七海：「哈……哈……还、还以为死定了……」
晓：「刚转学情绪高涨可以理解，不过这么玩太不要命了。你体力又不好」
七海：「不是在玩儿啊！」
七海：「这时候女楼层已经男子禁入了，感觉女孩子又不能随便下来男楼层」
晓：「所以就打算悄悄从外面入侵？垂降？」
七海：「我的屋子不是正好在楼上嘛……」
晓：「那你也先联络一下啊」
晓：「万一掉下去怎么办。可不只是受个伤就完事儿了的」
七海：「……想要吓唬阿晓一下」
晓：「那还真是吓着我了」
七海：「垂下来发现锁着窗……打了电话但阿晓也不接」
晓：「去泡澡了。话说你进不来就翻回去啊」
七海：「这个嘛……下来容易上去难啊」
晓：「……所以就骑虎难下，一直保持吊死鬼状态吗」
七海：「真心觉得死定了……好可怕……呜呜」
晓：「好啦已经没事了，冷静」
晓：「所以是什么事？这么乱来都要下来我屋」
七海：「啊，嗯。因为没有家务做了，有点闲得慌」
七海：「而且，我觉得有必要商量一下今后的安排」
晓：「也就是说，不惜用绳索垂降——也想要和欧尼酱我见面吗」
七海：「……哈？说什么呢真恶心。垃圾话让人倒胃口请适可而止」
晓：「七海嘴毒的时候也是真毒……」
晓：「而且我说的哪儿有那么恶心」
七海：「欸……没有自知之明啊……？没救了……」
晓：「好受伤……」
七海：「啊，对了。说到受伤——」
晓：「怎么？」
七海：「白天那个没事？用能力给她拎起来了对吧？」
七海：「有没有胳膊疼肌肉疼啊」
晓：「目前没事」
晓：「能力也就是稍微用了下，发力时间也短」
七海：「但是……这种东西的影响可能之后才会显现」
---- scene: chapter　1-1 ----
---- scene: chapter　1-1 ----
七海：「而且，我也就由着性子来了我也有责任」
七海：「以防万一，我还是给你治疗一下吧……？」
晓：「……」
七海的脸颊红扑扑的还歪着个小脑袋。
虽然偶尔会说你恶心冷言嘲讽，基本上还是个温柔又可爱的妹妹。
晓：「是的嘛。那就，有劳你啦」
七海：「嗯。交给我吧！」
---- scene: chapter　1-1 ----
晓：「说的也对……那就未雨绸缪，麻烦你」
七海：「嗯。交给我吧！」
---- scene: chapter　1-1 ----
七海点点头，伸出手。
用双手笼住我的胳膊。
七海：「缠绕圣光的大地之手，司掌恩惠的伟大土地。回应我的呼唤吧」
七海：「令圣母之息赐予他慈悲吧。赐予他救赎之光吧。赐予我奇迹吧」
七海：「愈合福音！！」
合着七海的吟诵，温暖从手臂接触的部分扩散开来。
令人安心的温暖传遍全身。
令浑身轻盈的感觉传到指尖。
晓：「积攒的疲劳一扫而空了」
七海：「太好了」
晓：「确实感到被治愈了啊……」
晓：「我说啊，每次都要咏唱那么长的咒语有什么必要吗？」
七海：「帅气」
晓：「……仅此而已？」
七海：「作为理由十分充分」
这般咬定的七海确实有点帅气。
晓：「那，说的时候不会羞耻吗？」
七海：「完全不会」
这货明明怕生怕得厉害，这方面倒真是心大。
七海：「而且，要用星幽术最重要的是全神贯注对吧？」
七海：「这是为集中注意力而做的，就好像运动员的日操一样」
晓：「我觉得其实并不一样」
既然本人不介意，还能提升注意力的话，那就这么着吧。
晓：「总之身体轻快了许多。谢啦」
七海：「嗯，欸嘿嘿」
晓：「那说正事吧。首先是今后的方针」
晓：「首先必须入侵ＡＩＭＳ」
七海：「话虽如此……总之先看看这个吧？」
她边说边递出平板电脑。
屏幕比手掌略大一圈……显示的是建筑物的平面图吗？
七海：「我趁早就把这学校的网络给查了一遍」
七海：「情况如图。这里是教职员办公室，并排的是教员用的电脑」
晓：「没关系吗？上来就这么搞」
七海：「放心。做好各种应对准备了」
晓：「但这不是市贩平板吗？」
七海：「乍看如此，其实里面已经被鼓捣过了。放心吧，毕竟是特班亲手造的特制品」
七海：「这儿的安保体系就是一般水平。根本没注意到入侵，安心啦」
晓：「那就好」
七海说没问题的话我就相信她。
电脑方面我是一窍不通。也不怎么上网或者打游戏。
但七海可不一样。
隆之介：「七海有着极高的信息处理能力。有意向的话，甚至可以引发大规模网络袭击」
星幽术是“治愈”。体能也不算高。所以七海并不适合去现场。
但还是编入了特班，还跟我一组，主要理由就是这个技术啦。
话虽如此，这技术也并不是七海希望才去掌握的。
晓：「ＡＩＭＳ在哪儿？」
七海：「不在图上？」
晓：「为啥？」
七海：「没有看着像的地方。应该是跟外部物理隔离了」
七海：「然后校园里的研究设施也没找到，估计也物理隔离了」
七海：「考虑到ＡＩＭＳ的重要程度，这点措施也是当然的」
晓：「那怎么办？潜入科研楼？」
七海：「最不济只好那样。不过先看看这儿」
七海指着顶层的某一间。
这儿是……
晓：「式部学姐的研究室。就是咱们白天被带去过的那屋子」
这房间和其他的不同，灭着灯，显示无反应。
七海：「那屋子里也有电脑的对吧？但是却没连上学校网络」
晓：「即是说？」
七海：「和ＡＩＭＳ一样与外部物理隔离了」
七海：「一般来讲，应该是组建了ＡＩＭＳ专用独立网络，而那间屋子的电脑有接入其中」
晓：「她也说过从那间屋子就能登记」
七海：「虽然也有暂时记录信息，之后再换用其他终端写入的可能性……」
晓：「那样的话，这间屋子就没必要隔离了对吧」
七海：「没错」
七海：「比起去调查研究设施，教学楼更容易入侵吧？」
毕竟没调查过不能确定，不过确实有调查的价值。
这广阔的校园里不可能哪儿哪儿都警备森严。
那么考虑到优先级别，一般是会集中警备到研究设施处才对。
眼下的目标就暂定为那间房了。
晓：「好。七海你就继续从网络上调查教学楼，特别是那间屋子」
晓：「我也用我的方式调查」
七海：「了解」
晓：「那七海该回屋了。我来跟室长报告就行了」
七海：「我是想回去……但我恐怕没办法援索返回了……」
七海：「但是这个时间，走廊可能还有人」
晓：「好吧。我给你背上去」
七海：「那个……抱歉啦。才刚治愈过的」
晓：「让你援索而上我才更担心」
晓：「乖，来趴我背上」
七海：「……辛苦你了」
送回七海之后我拿出手机。
然后换了一张特别的ＳＩＭ卡。
这当然是因为联系对象也特别。
隆之介：『是我』
晓：「我是零零陆」
隆之介：『你们怎么样。状况如何？』
晓：「入学手续顺利完成。现在在宿舍联络」
晓：「没有引发问题，也没有引起怀疑」
隆之介：『那就好。然后你怎么样？有交到朋友吗？』
晓：「……你用着专用线路，在关心什么呢」
隆之介：『当然是儿子有没有顺利融入班集体啊』
隆之介：『七海酱很可爱所以我不担心，但你可不讨人喜欢』
晓：「姑且是有混熟了的同班同学了」
晓：「都是好人，没有欺凌。我觉得可以融入，不必担心」
隆之介：『是吗！那就好，放心了』
隆之介：『然后呢？关于任务的话……犯人的能力锁定了。是“阻碍认知”』
晓：「不是催眠？」
隆之介：『如果是催眠的话，用能力让对方全都忘记就好了。没必要做假钞』
隆之介：『但实际上他们还记得敲诈的事情，还给出了假钞。如果是催眠能力，那用起来就太绕圈子了』
隆之介：『关键是那俩人无法正确认知』
隆之介：『能把碎纸判断成纸币』
隆之介：『虽然看到对方的脸能想起来这人，但是无法确定是否是敲诈对象』
隆之介：『所以阻碍认知比催眠更贴切』
晓：「原来如此……了解」
隆之介：『那，你们那边如何？』
晓：「有点小问题」
隆之介：『如实报告，零零陆』
晓：「暂且决定了眼下的目标」
晓：「但是，有个棘手的安保系统不得不先解决掉……」
隆之介：『需要支援？』
晓：「视情况而定吧。其实是——」
我把学姐告诉我的关于星幽认证的安保系统的事告诉了室长。
晓：「关于这个系统，你们掌握了什么吗」
隆之介：『没。抱歉，没有详细情报』
隆之介：『虽然我知道关于星幽认证的技术开发有所进步，也知道个大概』
隆之介：『不过并不知道已经进入应用实验阶段了。姑且调查一下吧……』
晓：「看来无法期待太多啊」
隆之介：『调查之后能不能找到突破方法……恐怕不会那么简单』
晓：「说的也是」
如果有总钥匙，而且有可能复制的话，也需要时间。
隆之介：『如果能帮上忙的话，我们肯定不辞辛劳』
晓：「不必」
只能期待七海的知识了啊。
隆之介：『星幽认证……麻烦了』
星幽子扰动是因人而异的。
也就是说无法像从图像上复制指纹或者掌纹那样复制。必须得本人在场。
在图像分析技术发达的现代，这比指纹和掌纹更加安全。
怎么办呢……？总不能蛮力突破吧。
晓：「如果有复制对方星幽能的能力的话，就迎刃而解了」
但是很遗憾，没有的东西就是没有。
隆之介：『复制对方的能力……确实那样的话就能简单解决掉……』
隆之介：『哎，停一下？如果……』
晓：「……？室长？」
隆之介：『如果用那个的话，说不定可以办到』
晓：「？」
---- scene: chapter　1-1 ----

========== [002.それは、まさに貧乳だったver.108.ks] ==========
---- scene: chapter　1-2 ----
感觉，好吵啊……
烦人的声音在耳边回荡。
听不惯的电子音。
晓：「……闹铃声……？」
晓：「为什么会有闹铃声啊……」
我蜷缩在被窝里伸手去摸手机。
然后关掉闹铃的同时，我才想起来为什么会设闹铃。
晓：「这样啊，我已经住进宿舍了啊」
再怎么说在宿舍里，是没法让七海来叫我起床的。
晓：「嗯嗯……」
被手机闹铃叫醒感觉浑身不适。
晓：「能有七海来叫我起床，我真是身在福中不知福……」
我爬起身，拒绝了回笼觉的诱惑。
现在是早上６：３０。
时间早了点儿，不过我有一件事想做。
晓：「去晨跑吧」
我拿了毛巾先去洗手间洗了把脸。
晓：「哈啊……哈啊……哈啊……」
像这样的晨跑是我一直以来的习惯。
因为任务少不了要费些拳脚，所以我平日里不忘跑跑步或做些轻度的肌肉运动来活动活动身体。
锻炼肌肉倒说不上，不过我至少能保证自己不会败给运动部的成员。
不过，今天的目的可不止这些。
晓：「呼……哈啊……呼……哈啊……」
小跑、锻炼肌肉，然后是伸展运动。
最后深呼吸调整气息。
晓：「……好嘞」
这样一来，学校的布局我就大致有数了。
说是心里有数，但也仅限于主干道，并没有特意走进灌木去看。
如果被谁看到了，也不会觉得你这人很奇怪。
晓：「留个心眼总没错儿啊」
监控摄像头比我预想的要多。
设置在明处的也有，巧妙隐藏在暗处的也有。
虽然也并不是没死角……不过感觉有点棘手啊。
恭平所言不虚啊。
虽说透明化可以骗过监控摄像头，但透明不代表能完全隐藏踪迹。
景色下不自然移动的人形轮廓会残留在监控之中，因此行动需要慎重。
晓：「总之先回去吧」
羽月：「早上好，在原同学」
晓：「早上好，二条院」
羽月：「起得这么早有什么事吗？」
晓：「出去小跑了一圈」
羽月：「什么？」
晓：「来宿舍之前本想晚上出去一圈的，可没想到晚上有门限。所以就趁现在去小跑一圈顺带着活动活动身子」
羽月：「早上锻炼啊！我觉得这非常有利健康！」
羽月：「我偶尔也会锻炼哦。早上稍微活动活动感觉身心舒畅」
晓：「是嘛？」
羽月：「不介意的话，和我一起锻炼如何？」
晓：「没问题。等我先适应下来，到时候一定」
羽月：「是吗……不，说的也是。首先必须要适应这里的生活才行啊」
羽月：「要是有什么困难随时可以找我商量」
晓：「谢谢」
二条院脸泛着亲切的笑容。
真是爽朗又直率的体育系女孩啊。
晓：「那我先回房间换衣服了」
羽月：「记得别睡回笼觉了，可别上学第一天就迟到哦」
晓：「知道了，换完衣服我马上就去食堂」
香里：「初次见面。我是班主任柿本香里」
晓：「给您添麻烦了，我叫在原晓。请多多指教」
香里：「昨天真的非常抱歉。本来该由我来给你带路的，可因为研究抽不开身」
正如父亲所说，她好像也是研究星幽术的人。
晓：「没事。倒不如说由同学带路正好给了一个能与他们交流的机会」
香里：「你能这么说就太感谢了」
香里：「有什么困难吗？」
晓：「没有。毕竟还没在班上做自我介绍呢，我想没什么困难」
香里：「也对啊，抱歉」
香里：「有什么觉得困难的随时可以来找我。再加上这里是做星幽学术研究的，想必和外面有诸多不同吧」
香里：「有什么就尽管说，能办到的我一定会帮助你的」
晓：「非常感谢」
香里：「啊啊。是时候了。那么，我们去教室吧」
香里：「大家，早上好」
香里：「我想有人已经知道了，从今天起有一位新同学要编入我们班，在原，请做自我介绍吧」
晓：「好的」
同学们的视线向我投来，我往前踏出一步。
同学之中自然有微笑着的三司和二条院的身影，此外我还发现了恭平。
晓：「我叫在原晓，从今天要承蒙大家照顾了」
虽然没必要太过热情，不过我尽可能想在这愉快的氛围之下顺利完成自我介绍。
介绍完，以气势满满的二条院为首，大家开始鼓掌欢迎我的到来。
理所当然，没有人觉得我很可疑。
香里：「谢谢」
香里：「在原是星幽使。想必对研究都市的生活还不适应吧」
香里：「在他遇到困难的时候，还请大家能帮助他」
晓：「请多多指教」
低头致意之后我离开讲台来到二条院的邻座坐下。
羽月：「再次多多指教哦。在原同学」
晓：「我才是。之后或许会给你添不少麻烦，所以还请多多指教」
羽月：「没问题」
二条院爽朗地笑着说道。
她心肠很好，想必是非常温柔的人吧。
晓：「……」
羽月：「……？怎么了？」
尤其是面对她这种诚实正直的人，别说的隐藏身份了……就算是说谎也会感到内疚啊。
晓：「不，没什么。只是站在大家面前有些紧张而已」
不过，我不可能把一切都对她挑明。
伴随着内疚，我随便找了个借口敷衍了过去。
香里：「那么，我们开始上课吧」
香里：「因为有转校生在，所以我们先从简单的开始复习」
香里：「如大家所知，曾经被认为是不可思议的力量的异常现象。引发这些异常现象的是星幽子」
香里：「星幽子通过与人脑联结，进而产生特殊的能量」
香里：「不同的人与星幽子联结产生的能量的性质各不相同。我们把能够与星幽子联结的人称之为星幽使」
香里：「那么，能与星幽子联结的人与无法联结的人之间最大的区别在哪里呢？」
香里：「我看看……三司，能请你回答吗？」
绫濑：「是的」
绫濑：「根据现有的研究成果表明，最大的区别在于脑」
绫濑：「与一般人相比，星幽使的部分大脑组织更加强壮并且有活性」
绫濑：「那部分强壮的脑组织正是负责感受和扰动星幽子的部分」
香里：「谢谢。正如三司回答的那样」
三司的回答一气呵成。老师也全盘认可没有其他要补充说明的。
这也就说明她的成绩是有多么优秀啊。
香里：「人体中对星幽子的感知器官是否发育这一点，是一个巨大的差异」
香里：「因而星幽使不仅有先生性的，也有在后天觉醒的」（先天的一出生脑部强壮，后天的因为某个契机觉醒脑部开始发育）
香里：「现在已经判明的星幽使之中先天型和后天型到底哪种更多……在原知道吗？」
晓：「先天型更多」
香里：「理由是什么？」
晓：「尽管后天觉醒的人并不少见，但其中视情况选择隐藏自己的能力的人很多」
晓：「为此，已判明的星幽使之中先天型数量多」
晓：「不过，算上潜在的星幽使，一般猜想先天型与后天型数量差距不会太大」
香里：「谢谢，在原。看来你确实学习过了呢」
香里：「那我就能放心继续讲课了」
不知为何，坐在邻座的二条院满意地对我笑了笑。
羽月：「看来有好好预习呢。不错」
晓：「以前没学过星幽相关知识。所以教材看着挺有趣的」
我所属特班那时候做过相关的学习工作，所以基础知识大多接触过。
不过我接触的知识都是几年前的了。
如今又有了最新的研究成果，所以教材的内容确实非常新鲜。
比方说，现在老师所讲的内容就是。
香里：「再者，多少有些差异但脑部的构造并未产生变化」
香里：「不论是谁都在感知和扰动着星幽子」
香里：「这期间，虽说是非常的微弱，但已经确认会有能量的产生」
香里：「这点星幽使也是一样的。即便没有使用能力，无意识中也在扰动着星幽子」
香里：「而这扰动强度是否能产生“联结”，就是星幽使与非星幽使之间的最大差别」
这还是第一次听到。我数年前学习的时候还认为是大脑的新功能呢。
星幽相关研究日新月异。
这里的授课比我想象中的还要有趣。
晓：「嗯，嗯嗯……」
在迎来上午授课结束的同时，我坐在座位上慢慢伸了个懒腰。
我已经很久没这么认真听过课了。
以前倒也谈不上翘课吧，不过至今为止我听课也只听最基本的。
羽月：「如何？这里的授课」
晓：「这里的授课进度更快。想不掉队的话需要好好努力才行啊」
羽月：「只要可以我随时愿意帮助你。什么都可以找我商量」
晓：「谢谢，二条院」
羽月：「嘛啊，总之先午休。好好吃顿午饭，为下午做好准备」
恭平：「肚子饿了～……晓，我们去吃饭吧……你当然要吃的吧？」
晓：「啊啊。正打算去餐厅，可餐厅在哪儿呢？」
羽月：「教学楼这里没有餐厅。饭都在各个宿舍的食堂里吃」
恭平：「午餐不但可以选自己喜欢的料理，而且不同宿舍不仅菜品和味道不同，连供应量也是不一样的」
晓：「那倒谢天谢地……没事吗？看你脚都站不稳了哦？」
恭平：「也就说明我肚子已经很饿了啊」
晓：「有那么饿吗？早饭应该吃了吧？」
羽月：「油耗还是这么高啊你」
晓：「他这人一直都这样？」
恭平：「长身体呢吃这么多很正常啊。来吧，快点出发吧。去晚了会抢不到座位的哦」
晓：「这最要紧。赶紧吧」
同学Ａ：「二条院，一起去吃午饭吧～」
同学Ｂ：「我肚子饿扁了啊」
羽月：「啊，不，我今天要……」
恭平：「行啦。我带晓去食堂吧」
羽月：「可是……再怎么想这也是我应尽的责任」
恭平：「还有你想啊，男生果然就是想要吃个尽兴吧。今天我打算去我们住的第三宿舍食堂」
羽月：「咕，第三宿食……既然如此，那就由你做主啦」
恭平：「明白啦，那么咱们出发吧」
晓：「好的」
绫濑：「啊，在原同学」
晓：「三司同学」
我和恭平往电梯方向走着，正准备去食堂，碰上了迎面走来的三司。
晓：「昨天太谢谢你啦」
绫濑：「没有，不用谢。昨天那之后还好吗？」
晓：「一切顺利。不但认识了二条院同学还和恭平交上了朋友」
绫濑：「那再好不过了」
恭平：「三司也是去吃午饭吗？我们正准备去第三宿舍」
绫濑：「啊啊，第三是吗……」
晓：「感觉你表情有点微妙啊」
绫濑：「对不起。不是说那里的饭菜不好吃，请不要在意」
晓：「三司同学也是去吃午饭？可方向不对啊」
绫濑：「学校里有一个采访面谈会，这之后我要去找老师协商」
绫濑：「今天说不定也会晚些回来」
恭平：「跑来跑去的不容易啊，辛苦了」
绫濑：「都是小事而已啦」
绫濑：「虽然非常不容易，不过我也挺开心的」
恭平：「是这样吗？换做是我光是想想就觉得精神疲劳啊……」
采访面谈会的协商？可为什么要采访学生……
啊啊，话说三司是学生会长啊。
所以作为学生这一边被老师叫去……
绫濑：「对不起，我必须得走了」
恭平：「不，我这边才是叫住你说话抱歉了」
绫濑：「那么我先告辞了」
恭平：「嗯，加油哦」
绫濑：「非常感谢」
绫濑：「在原同学也是哦。第三宿食的午餐相当美味哦，请务必吃得开心」
晓：「谢谢」
简单交流了几句之后，三司从我们身旁经过离开了。
恭平：「呀啊，看她真的很忙啊」
晓：「因为她是学生会长？」
恭平：「把学生会长作为理由的话……那有点微妙地对不上吧……？」
晓：「……？此话怎讲？」
恭平：「各个宿食有不同的特色，对面的第四宿食在女生中非常有人气哦」
恭平：「那儿的面包和点心都是精心制作的」
恭平：「说到第三宿食的特色，当然就是份量十足啦！」
原来如此，确实是啊。
我点的是的中份生姜烧肉餐。中份其实让男生吃饱就足够了，可这量也太多了吧。
别说是二条院，女生会去其他宿食吃饭的理由我算是理解了。
这里餐品的份量就算是男生，在点之前也要先掂量掂量啊。
恭平：「我开动了」
在这样的食堂，恭平还点了超大份的炸猪排盖饭。
超大份至少有中份的两倍，多到快溢出来了。恭平也不管量多不多只是一个劲地往嘴里扒饭。
晓：「我也开动了」
恭平：「话说，三司的工作和普通学生会长的工作有点不一样」
晓：「怎么说？还有，这么多饭你吃得了吗？」
恭平：「橘花学园是日本唯一将星幽术纳入教学大纲的教育机关。所以很多的杂志社与电视台会前来采访取材」
恭平：「这点量小意思。一直都吃这么多！倒不如说我的胃已经变得只有吃超大份才能得到满足了，啊哈哈」
晓：「不是吧……」
恭平：「此类采访取材多数是交给三司处理的……这……酥脆的麦麸真的……好好吃」
恭平：「比起学生会长的工作，她更多地会去参加宣传活动吧？甘甜的猪排肉……太好吃了」
晓：「虽说是会长，但作为学生这肩上的负担也太重了吧？」
恭平：「晓你的意思我明白」
恭平：「不过，说不定这也是因为取材方的特别要求吧。毕竟她挺有名气的」
晓：「有名……」
晓：「我记得七海说过，三司是『最有名的星幽使』」
恭平：「难道说你不知道吗三司的事情吗」
晓：「我不怎么看电视上网」
晓：「她是偶像吗？出写真集发行唱片，或是举办粉丝见面会那种」
恭平：「不是，应该没那么正式吧」
恭平：「晓你知道两年前发生在鹫逗研究都市这里的事故吗？」
恭平：「起重机倒伏，导致施工中的建筑物坍塌的那场事故……」
晓：「啊啊，那我记得。记得是……起重机被突如其来的强风吹倒。事故中有近十名工人受伤」
恭平：「没错，不过幸好并未有人遇难」
恭平：「因为星幽使的能力，瓦砾得以被迅速移除」
恭平：「说到这你应该能懂了吧？」
晓：「正是三司使用能力拯救了那些受伤的人吗」
恭平：「正是因为她在紧急时刻挽救了他人的生命，所以她的在这一行为也被大众所接受」
恭平：「而且接受采访的女孩子因为格外\n『可爱』而大受好评」
恭平：「有名的星幽使除了她就再没别人了，所以她格外受到关注」
晓：「确实很可爱，我能理解她为什么受到好评」
恭平：「作为名人的她来到了从事星幽研究的橘花学园。\n正因为这样，想采访她本人以及想采访学校的人纷至沓来了」
晓：「理解是能理解……可光是接受采访取材，会有这么高的人气吗？」
恭平：「这方面，因为想要消除对于星幽的成见，所以学校估计也做了点宣传吧？」
恭平：「也就是说因为对她抱有好感，所以就连带对全部星幽使都抱有好感吧」
晓：「唱歌也是其中的一环吗？」
恭平：「现在不是很流行在网上放一些歌曲视频吗？应该是模仿这种行为吧？」
恭平：「但是售卖ＣＤ之类的商业性的行为应该没有才对……」
恭平：「嘛啊不管怎么样多亏了她的活跃，橘花学园和鹫逗研究都市知名度也提升了不少」
晓：「原来如此，这样一看她或许确实是最有名的星幽使」
晓：「不过，真没想到她会愿意接受这么累人的工作啊」
恭平：「毕竟她为人挺和善的」
恭平：「『通过自己的公开活动能让其他的星幽使在将来成为社会的栋梁，这是非常值得自豪的』」
恭平：「这想法我觉得听她在哪个电视节目里说过」
晓：「就像是天使或女神那样啊」
恭平：「抱有这种想法的人很多啊，特别是男生」
晓：「干脆出道成为真正的偶像如何？」
恭平：「虽然只是传闻，不过听说她参与这些活动的目的是为了正面宣传星幽，并不代表她想从事偶像活动」
晓：「不是为了自己，而是希望能为他人尽一份力……真的就像是天使一样啊」
恭平：「为此她也不容易啊」
恭平：「尽管她本人一再否定说这不是偶像活动，可有很多人不这么想啊」
恭平：「好像还有一部分狂热粉丝哦，那些人才是把她当女神当天使崇拜的人啊」
晓：「那么夸张啊？」
恭平：「只是一部分人而已」
恭平：「听说时不时的会有这样的人企图闯入橘花学园的校区哦」
晓：「那没问题吗」
恭平：「一般都被守卫拦下来了，毕竟有安保。想进来可没那么简单哦」
晓：「那就好」
恭平：「不过纯粹比较忙而已」
恭平：「只有她的门限是特别的。因为有宣传工作而不得不晚归的时候」
晓：「普通地接受授课，午间是有关采访取材的协商，午餐也不能定心吃」
晓：「就像是忙碌的商人啊」
恭平：「中午不能吃午饭我光是想想就会感到脑子阵阵眩晕啊」
晓：「我看你吃这么多量就要犯晕了」
恭平：「长身体的男孩子吃这么多很正常吧？我吃饱了」
晓：「至少我是吃不下，我吃饱了」
没想到超大份的炸猪排盖饭他连盘子都舔得干干净净，还是和我同时吃完的。
这小身板装得下那么大的份量吗？
恭平：「回教室前能我能去买个咖喱面包吗？」
晓：「还没吃够啊……？」
恭平：「饭后点心装在别的胃里啦」
晓：「抱歉，我想去厕所就先回去了」
恭平：「好的」
目送恭平的背影跑远后，一个人的我环顾四周。
晓：「接下来——」
回教室前我先调查下校舍的安保吧
然后必须要想办法突破星幽认证。
晓：「和我预想的大致一样啊」
研究楼是别栋，不和校舍在一起。
与学院属地内的摄像头比较，校舍安保措施并没有那么严密。
除了校舍的楼梯口和校舍外围布置有红外线监控摄像头外，校舍内其他地方没发现有其他的摄像头。
考虑到以前一起工作的经验，这种程度对七海来说应该不是难事。
我刚调查完，就像事先商量好了似的，口袋中的手机震动了。
晓：「……父亲发来的邮件啊」
看来那边的已经准备就绪了。
晓：「比我预想的要快啊」
能这么早完成真是帮大忙了。
但是，放学之后才是正题。
晓：「现在先回教室吧」
于是，我也认真听完了下午的授课。
从今天授课的范围来看，除了有关于星幽特殊的授课之外，其他地方和以往没什么区别。
也就是授课的进度不一样。
虽然还没上过，但体育课似乎有点特殊。
听说如果是星幽使的话，课程的主要目的是各自能力的实际运用。
要是能使用能力，那对星幽使来说自然是有利的。
也可以理解把所有人放在一起授课的困难。
嘛啊，不亲自体验一下不知道的地方还是很多的。
比起这些，现在必须找到入侵的方法。
羽月：「顺便问一下在原同学，你有加入社团吗？」
晓：「没有，我现在还没决定要加入社团」
晓：「因为我想把之前没好好学习的部分补上」
羽月：「既然这样那就没办法了」
羽月：「不只是生活上的问题，学习方面有什么不懂得也可以来找我」
晓：「谢谢，我想肯定会有不懂的地方，到时就麻烦你了哦」
羽月：「啊啊！交给我吧！」
晓：「二条院你呢？你有参加社团活动吗？」
羽月：「我不讨厌活动身子。可毕竟我是宿舍长，许多事情需要花时间处理。所以我没有加入社团」
羽月：「实际上这之后我就有事要去处理了，差不多该出发了」
晓：「不容易啊」
羽月：「没在原想的那么夸张啦。再见」
晓：「注意安全」
晓：「我也差不多该出发了」
回到宿舍我换了身便服，随后再次离开了自己的房间。
向保安出示申请书后，我来到了学校外。
前往附近的便利店。
店員：「谢谢惠顾——」
我买了些方便面和粗点心这类大众化的夜宵。
嘛，虽说是买什么都行，但买食物的话至少不会浪费掉。
晓：「……」
？？？：「Ｈｅｌｌｏ。最近可好？」
向我搭话的是一位高个子女性。
她穿着淡蓝色的工作，带着同色的帽子，帽子上油印着“阳成清掃”，这是这家专业清洁公司名字。
这公司名我非常熟悉。
这是特班的成员用来伪装的，我自己也穿过这身衣服。
晓：「大江小姐来了啊」
大江：「我正在执行任务顺便来一趟」
晓：「原来大江小姐知道我和七海的身份啊」
大江：「内部知道你们身份的除了室长，就只有我了。你们的痕迹早就被消除的一干二净了」
晓：「啊……这和电视剧里的情节很像啊」
晓：「一直单线联系且知道自己身份的唯一上司消失了而无法回到原来的组织里去了」
大江：「啊啊，这确实」
大江：「室长应该是想让你们就这样回到普通学生的身份中去吧？」
晓：「有可能」
毕竟只要有机会，他就想让我和七海远离现在的工作。
晓：「嘛，我会考虑一下的」
大江：「你还真是倔强啊。好了，说正事吧」
大江：「这是室长让我转交你的礼物」
晓：「非常感谢」
大江小姐递给我的是一片薄布。
说是布但其实非常薄，能透过它看到对面、就像是皮肤色的胶布一样。
晓：「这就是说的那个吗？」
大江：「没错，据说使用了记忆纤维哦」
隆之介：『用那个的话或许可行』
晓：「那个？」
隆之介：『记忆纤维，你应该知道吧？特班的制服上也有用到这种纤维』
隆之介：『有它的话，就能吸收并记忆星幽能』
隆之介：『本来需要用特殊加工把星幽能融合到里面去，但是花时间的话好像也能吸收星幽能』
晓：「想要维持记忆状态的话也需要加工吗？」
隆之介：『那是自然。但是，以什么保护都没有的状态来说也能保留一两天』
晓：「那么用记忆纤维记录下前辈的星幽能就行了吧」
隆之介：『到底能不能成功就取决于系统了……但值得一试不是吗？』
晓：「可记忆纤维不便宜吧……」
隆之介：『别把全员份的制服制作经费归位一谈。这只是为了暂时记录个人的星幽能的用品而已』
隆之介：『要是连这点资金都没有，那么这组织也没法活动吧』
隆之介：『我马上准备，看情况明天或许就能联络你』
大江：「为了方便实验，本来就有这种水凝膜的」
大江：「只要有它记忆星幽能。那即便本人不在也能顺利进行能力研究」
晓：「啊啊，所以这么快就准备好了啊」
大江：「使用方法就是，把这薄膜贴到需要记忆星幽能的对象身上」
大江：「这极薄的厚度，贴上对方也不会有感觉，所以不会注意到」
晓：「我明白了。那我应该有办法……」
大江：「不过，不能贴衣服上必须直接贴在皮肤上」
晓：「诶？」
大江：「还有，为了记忆需要在对象身上贴数小时」
晓：「诶诶！？」
大江：「就是这样，我先回我的任务了。你那也要加油哦——」
晓：「等等，大江小姐！？」
需要直接贴到皮肤上，还需要贴几个小时才能回收？
晓：「难度太高了吧」
不过嘛啊，大江小姐都这么说了那就没办法了。
晓：「该……怎么办啊……」
晓：「我到底该，怎么做才好啊」
晓：「……唉……瞎想也没用，得做点什么才行啊」
茉优：「什么该怎么办啊？」
晓：「诶？啊，式部学姐！？」
晓：「你这是要回去吗？」
茉优：「没错。在原你是去便利店回来了？」
晓：「去买夜宵了」
茉优：「看你在小声念叨什么，有烦心事吗？」
晓：「啊，不不，烦心事倒算不上」
晓：「课上有几个地方没搞懂，正纠结着呢」
茉优：「热爱学习是好事啊。很好，如果不嫌弃姐姐我可以来教你哦」
晓：「十分感谢」
晓：「但我还是选择不依赖学姐，自己先尝试解决吧」
茉优：「嚯嚯，这真的值得称赞。先尝试自己解决是好事哦」
茉优：「如果你自己仍旧无法解决，随时都可以来找拜托姐姐哦」
晓：「我知道了，都有专属的个人研究室能力自然值得信赖」
晓：「如果我真的解决不了，到时候就麻烦你了」
茉优：「交给我吧，我住在第三宿舍４０８号房」
晓：「我也住在第三宿舍」
茉优：「那么找我也方便了呢。虽然没多少路，咱们一起回宿舍吧」
晓：「好的」
说完，我占据了学姐稍稍后面一点的位置。
茉优：「对了在原。我能问问你过去的事？」
晓：「过去的事……是上回说过的那件事吗？」
茉优：「再往前一点。比方说……我希望能知道你小时候的事」
晓：「怎么了突然……我小时候的事没什么有趣的吧」
趁着说话，我慢慢伸出手。
偷偷地……
茉优：「嗯？」
晓：「……」
茉优：「你刚才干嘛呢？」
晓：「没，没干嘛啊？」
茉优：「是嘛。那回到之前的话题——」
晓：「……」
悄悄地……
茉优：「嗯？」
晓：「～～～♪」
茉优：「口哨吹得不错啊」
晓：「倒也谈不上擅长」
茉优：「至少要比我擅长，这没跑儿」
晓：「……」
偷偷地……
茉优：「嗯？」
晓：「怎么？」
茉优：「不是，你果然是要干什么坏事吧？」
晓：「没有，一丁点都没有」
茉优：「是吗？」
晓：「……」
茉优：「……」
直接贴皮肤这难度太高了啊。
从后面看，能贴的地方除了手也就腿上了。
不管贴哪，贴是一定要贴上去的……
晓：「……」
偷偷地，趁她不注意……
茉优：「在听我说吗？」
晓：「啊」
茉优：「啊！你果然要干什么坏事！」
晓：「不不，这个是」
茉优：「难不成……是恶作剧？还是色色的那种？」
晓：「不是！」
茉优：「那你伸着的手怎么解释？」
晓：「这个嘛……那个……」
茉优：「好——可——疑——。把你手伸出来给姐姐看看」
晓：「真的不是你想的那个……！」
茉优：「那就应该能给我的看对吧？快，伸手」
晓：「哇啊！等等，前辈这很危险！你这么硬来会——」
茉优：「诶？啊啊，呀啊！？」
茉优：「疼，疼疼疼疼……」
晓：「前辈，你没事吧？」
茉优：「嗯。我没事。在原你才是，有受伤吗？」
晓：「我没事。没什么大问题——哇啊！？」
自己的这般体势，我不由得身体僵直了。
晓：「……」
胯下一览无余。
我的动作和思考不由得僵住了。
啊，不不，我还有任务，任务最重要！
把记忆纤维制作的薄膜贴到前辈的皮肤上，以此来复制前辈的能力——等等？薄膜怎么没了？
刚刚还在手上的。是掉哪了吗……？
晓：「嗯？」
晓：「……」
茉优：「抱歉，都是我硬要看才……诶？」
晓：「……啊……」
茉优·晓：「诶————诶诶！？」\n「啊————啊啊啊！？」
贴在了学姐的大腿根上！？
晓：「（这到底是怎么贴上去的啊！？）」
要是随随便便把手伸过去，别说性骚扰了，我还会因为强制猥亵罪被直接批捕！
贴膝盖上也就罢了，居然是大腿根——大腿根啊！？
而且薄膜就像是拟态了似的，和前辈的皮肤融为一体了！
晓：「（想想该怎么办啊……）」
……不，等等？
毕竟已经直接贴到前辈的肌肤上了，目的好歹也算是达成了啊。
不幸中的万幸啊……——个屁啊！
薄膜贴在那种地方几个小时之后让我怎么回收啊！？
今天必须想办法回收——
茉优：「——―呜呜！」
晓：「啊啊！？」
在我犹豫着要不要伸手时，前辈已经先一步遮住了。
晓：「完蛋了啊……」
这已经是……非常麻烦的情况了啊……
茉优：「……」
茉优：「啊、那个……我、我说……」
晓：「……」
晓：「非常抱歉，我本来不想这样的」
茉优：「唔，嗯，我也非常抱歉。感觉……让你看到了不堪的画面」
晓：「不堪的画面什么的，我才没这么认为！」
晓：「其实……那个……我、我觉得挺可爱的」
茉优：「不是，那个，虽然我知道这不是我的定位，但是我就是喜欢这种蕾丝边儿的东西——」
茉优：「但、但这不是小孩子的兴趣哦。也有很多喜欢这种东西的大人——啊，我到底在解释些什么啊」
晓：「我真的没觉得是什么不堪的画面」
茉优：「啊，啊哈哈……那就……好」
茉优：「但是不是用旧的胖次真是太好了……如果被看到了用的破旧不堪的胖次的话我马上就想去死」
茉优：「啊，你别误会啊。即使是看见了新买的胖次的话也是很羞耻的哦！？我才没有被看就会兴奋的露出癖好哦！？」
晓：「我知道。我才没往那方面想」
晓：「然后就是，虽然不是故意的……但是我对不小心看见一事感到很抱歉」
茉优：「不不。本来就是因为我自己才摔倒的……」
茉优：「希望你能忘了这件事……太羞耻了……哈呼」
晓：「我知道了。我绝对不会重提这件事的」
茉优：「嗯……拜托了」
茉优·晓：『……』
茉优：「那我就先回寝室了。再见」
茉优：「小时候的事下次再说吧！再见！」
晓：「啊，等等，前辈！」
羞耻心到极限了吧。
不顾我的制止，式部先輩头也不回地跑掉了。
晓：「薄膜贴在那种地方……要怎么回收回来才好啊」
难道要诉诸武力吗？
用那个光学迷彩强行……
七海：「阿晓？你在这做什么呢？」
晓：「七海……」
七海：「刚才就看你在自言自语的……发生什么了吗？」
七海：「有什么烦恼的话可以跟我说哦？」
晓：「其实—」
晓：「……」
晓：「七海……对了七海在啊」
七海：「……？」
晓：「七海！」
七海：「我，我在？」
晓：「我需要你的帮助」
七海：「……欧、欧泥酱会这么直接地来拜托我真是少见啊」
晓：「这件事只有七海能办到啊」
七海：「只有我，能……办到」
晓：「没错，只有你」
晓：「虽说是为我的失败擦屁股……希望你能帮帮我，求你了」
七海：「真……真拿你没办法啊。既然阿晓都这么说了，那我就只好助你一臂之力啦」
七海：「所以呢所以呢？你想让我怎么帮你？」
晓：「其实是——」
七海：「呒呣……呒呣呒呣……呒呣？」
七海：「……呣？」
七海：「诶？」
七海：「诶诶诶诶诶——————————————！？」
七海：「学、学姐。可以打扰一下吗？」
茉优：「哪位？」
茉优：「哦呀，七海酱？」
七海：「对不起突然前来打扰。我从阿晓那里知道了学姐的住处」
茉优：「没事，这些小事别在意」
茉优：「比起这个怎么了？找我有事吗？」
七海：「倒也没什么事……那个，我还没有朋友……」
茉优：「所以忍不住寂寞跑到我这来了？呒嗯，能被你依靠是姐姐我的光荣哦」
七海：「所以学姐，为了加深彼此间的关系……」
七海：「能和我一起去洗澡吗？」
茉优：「哇啊……七海酱的肌肤好漂亮啊。有什么保养措施吗？」
七海：「没什么特别的。我做的都是跟大家一样的保养」
茉优：「从小好好保养皮肤会比较好哦」
七海：「是这样吗？」
茉优：「这个啊就和车祸是一样的。觉得危险的时候可能已经迟了。这就是姐姐我的建议」
七海：「谢谢，我会注意的」
七海：「不过学姐的肌肤也很漂亮啊，感觉充满了女性的魅力」
茉优：「要是这样就好了呢……果然我的皮肤对淋下来水的弹性反应不一样……呜呜」
七海：「真、真的哦。这样……漂亮得，就想让我像这样摸上去」
七海：「话说……学姐？」
茉优：「嗯？怎么了？」
七海：「我能稍微摸摸你的皮肤吗？」
茉优：「咦……要是我的皮肤很漂亮还好，比起我七海酱的更细嫩哦？我的皮肤值得去摸吗？」
七海：「值得啊。当然值」
七海：「所以，那个，学、学姐，我摸了」
茉优：「呀！？」
茉优：「等下七海酱，你怎么能搞突然袭——呀！」
七海：「（真是的！让自己的妹妹做什么啊！）」
茉优：「诶！？呀啊，那里是，啊呀啊啊！七、七海酱！？别摸那……嗯！」
七海：「前辈的肌肤果然很漂亮啊。作为女性有着十足的魅力，这也是，那也是，还有这里也」
茉优：「啊……呜……嗯、嗯嗯……要、叫出来了……嗯嗯！」
七海：「好厉害啊，这就是大人的魅力吗，比如说这里」
茉优：「呀！姐姐我觉得没有必要摸那里啊！？」
七海：「不。不摸到那里不行」
七海：「（没有，没有，没有！哪儿都没有！薄膜到底贴在哪儿了？明明阿晓说在大腿根的）」
七海：「（话说在大腿根的哪儿啊！？这里吗？）」
茉优：「呀！呜！嗯嗯……呀！？那里很敏感啊啊！」
茉优：「不行，声音要……嗯嗯！大家都在看着呢，七海酱，啊啊！」
七海：「（呜呜呜，被误会了。绝对要被误会了）」
七海：「（这么亲密接触，上下其手……一定会被认为是百合的）」
七海：「（都是因为阿晓贴在了奇怪的地方，那个笨蛋啊啊啊啊！）」
茉优：「哈……哈……哈……呜呜，七、七海酱……差不多应该……呀」
七海：「抱歉，学姐。再让我摸一下……」
七海：「（大腿根，大腿根，大腿根……应该问清楚一点的）」
七海：「……啊！找到了！」
七海：「（只有这里的皮肤触感不同！肯定是这个！）」
七海：「（但是怎么撕不下来……再稍微，再稍微）」
茉优：「呀，七、七海酱……别用手指，挠啊……呀！嗯嗯！这么挠的话……啊啊！」
茉优：「那里，不行……被摸到那里的话，我……我……嗯、嗯，啊！啊！啊！啊！」
七海：「哎——！」
茉优：「啊啊啊————————啊啊啊嗯嗯！！」
七海：「太好了！拿下来了！」
茉优：「哈、哈……哈、哈啊……哈、哈、哈、哈啊啊……」
茉优：「七、七海酱……你也太大胆了吧」
七海：「——哈！？」
女子Ａ：「讨厌，那人该不会是？」
女子Ｂ：「在这地方……还那么激烈」
女子Ｃ：「技术了得啊……」
女子Ｄ：「脸蛋儿那么可爱，却这么大胆」
七海：「不、不是的，大家误、误会了。并不是那样的」
茉优：「被弄成这样……已经嫁不出去了」
七海：「才不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」
七海：「阿晓你这个笨蛋，白痴……转校第一天就让我干这种事情……被误会了，绝对被误会了啊」
晓：「我错了，真的非常抱歉，太不好意思了」
七海：「说到底那薄膜是怎么才能贴到那么下流的地方啊！？」
晓：「事故，这完完全全是场事故啊」
晓：「总之，这回是我的失误，给七海添麻烦也是事实」
晓：「我会补偿你的」
七海：「……真的吗？」
晓：「真的」
七海：「一定吗？」
晓：「一定」
七海：「……那，就原谅你了」
晓：「谢谢」
七海：「想想明天果然好可怕啊……要是班里闹传闻我该怎么办啊」
晓：「话说回来，今天是转校的第一天，感觉如何？」
七海：「心累。和预想的一样要在全班面前做自我介绍……而且那时候我居然咬舌头了啊」
晓：「别失落」
晓：「让别人看到自己的小失败，这样对方会更容易向你搭话哦」
七海：「唔嗯……嘛啊确实，有人来找我说话了哦」
七海：「她可厉害啊……能毫无顾忌地向初次见面的人搭话，可说是社交怪了」
七海：「不过从明天起就会遭避开了呢……因为某些人的过儿」
晓：「真的非常抱歉！」
七海：「行啦。我知道这对任务来说是必要的」
晓：「你能这么说就帮大忙了。我会好好奖励你的」
七海：「说好了哦」
晓：「我知道啦」
晓：「接下来进入正题吧，安保那边情况怎么样？」
七海：「啊，嗯。我好好调查过了哦。和预想的一样校舍这边安保并不严密」
七海：「中午的时候事先摸过底了，我觉得阿晓侵入应该不是难事」
晓：「现在就是看这薄膜能不能发挥作用」
七海：「我可是拼了老命才把它收回来的……打心底里祈祷希望能成功」
晓：「是啊」
七海：「阿晓你这边才是，事先调查过了吗？」
晓：「啊啊。校舍的安保配置已经有数了。我靠印眸反复确认过好几遍了不会有问题」
七海：「印眸……光听起来就觉得非常便利啊」
也称作历目或者录瞳，是一种把眼中看到的图像如照片般记住的能力。
这并不是星幽术。
其实无论是谁在幼年期都拥有这项本领，但随着年龄的增长这项本领就渐渐消失了。
我也一样。所以我也不是随时能使用这本领。
让大脑活性化，在短时间内发动“印眸”记忆能力。
而这正是我的真正异能“脑解”。
ＡＩＭＳ上登记的体能强化也是，简而言之就是『求生怪力』。强行提高力量释放而已。（僵尸步……）
因此，如若控制出错伤筋折骨也是有可能的。
现在我是用的“印眸”也是一样的道理。
晓：「如果使用时间过长，就会头痛啊」
七海：「现在呢？痛吗？」
晓：「没问题」
晓：「出发吧」
七海：「嗯」
晓：「慢着，那儿有监控摄像头，要从左边绕过去才行」
七海：「我知道了」
晓：「还有，这里要弯腰。有摄像头」
七海：「监控摄像头数量也太多了吧……腰好痛」
晓：「来，走这边」
我们一直弯着腰，就这样走出了草丛。
警卫Ａ：「明明都九月份了，还是那么热啊」
警卫Ｂ：「再过不久就凉快了哦」
警卫Ａ：「但愿吧」
警卫Ｂ：「喂要出发了。巡逻还没结束啊」
警卫Ａ：「等等我」
晓：「……」
警卫从我们眼前走了过去。
晓：「已经到了，你那边如何？」
七海：「等会，现在在准备」
七海以极快的手速操作着平板。
链接的另一端是校舍内的安保系统。
七海：「弄好了。持续时间太长会引起怀疑所以我只能维持3分钟，时间够吗？」
晓：「足够了」
校舍周围，我增加了力量输出。
力量增大后我抱起七海，飞檐走壁。
从窗户潜入了教学楼内。
入侵成功，我们总算来到了目标房间的门前。
之后就差把门打开了。
晓：「七海」
七海：「嗯」
七海接近传感器，贴上她牺牲自己身体回收的薄膜。
可惜，没有反应。
晓：「……果然不行吗？」
七海：「是反应太微弱了吗？」
我和七海四目相对，不由得叹了口气。
晓：「暂时撤退吧」
正打算撤退的时候。
这是，房中传来了开锁的声音。
七海·晓：『……』
七海：「阿晓，刚才的声音……」
晓：「啊啊。没错」
我对七海轻轻点了点头然后伸手握住门把手。
一转动，门就直接打开了。
黑暗的屋子里没有其他人的气息。
等七海进入屋内后，我关上门同时上了锁。
我竖起耳朵倾听门外面，没有异常的声音。
靠近窗户往外看，也没发现任何人影。
周围非常安静，看来并没有被发现。
晓：「成功……了啊」
七海：「看样子是了呢。太好了……我的努力没有白费」
晓：「正事这才开始呢」
七海：「啊，是啊，我马上开始」
晓：「如何？」
七海：「别急。你就算急我的处理速度也不会加快啊」
黑暗之中，七海盯着平板，沐浴在白光里。
晓：「……」
七海：「……怎么？」
晓：「没什么。就像电影或动画里那样，此处没有咯哒咯哒敲键盘的操作吗？」
七海：「不用。这里只是让程序自己运行而已」
七海：「嘛啊，那种描写着实更浪漫啊。敲也可以但完全没有意义哦」
晓：「是这样吗……」
晓：「还需要花费一些时间吗？」
七海：「嗯……因为是和其他地方完全隔离开所以掉以轻心了吧？看起来没想到会被入侵」
七海：「安全系统也没那么严密，我想很快就能好了吧」
七海：「啊，刚说完就可以了。然后再等一下……施法，搞定」
晓：「啊，这个比较像电影和动画里的」
七海：「对吧？诶嘿嘿」
晓：「这先放一边,ＡＩＭＳ可以检索了吗？」
七海：「等下啊。检索……检索……我看看在哪检索的？不是这里。这里……啊啊，有了，就这个」
七海：「于是，要调查的星幽术是阻碍认知吗？」
晓：「没错」
晓：「有几个人？」
七海：「我看看……里面录入的有一个成年人和一个学生。两个都是男的」
晓：「有具体信息吗？最好要照片」
七海：「嗯，照片也录入在里面了。喏，就这个」
一个人叫小野清国。就职于化工企业，是从事星幽研究的研究员。
身高１８３ｃｍ，体重８５ｋｇ。体格算不上健壮，微胖的健康体质。
长相也与体型相符有些冷酷的感觉。
晓：「这边这男的看着不怂啊」
七海：「……看起来不像会被勒索的样子啊」
晓：「另一个就……」
菅英人。和我一样同为橘花学园一年级学生。身高１６８ｃｍ，体重４８ｋｇ。
和刚才那个男的不一样，他体格偏瘦，还戴着眼镜。
这家伙给人一种弱不禁风的印象啊。
一般来考虑就是这边这个人没错了但是……人不可貌相。
以防万一，把这两个人用印眸刻入脑海。
晓：「行，记下了」
七海：「那么就撤退？」
晓：「啊啊。待太久也没用」
七海：「了解。最后必须把入侵痕迹打扫干净才行啊」
正当七海进行最后操作时。
突然，校舍外的警报铃响了。
晓：「警报！？」
七海：「诶，不会吧！？为什么！？是哪里疏忽了吗！？」
我紧忙靠近窗户向外看去，发现有几个慌张移动的人影。
可是，他们前进的方向并不是教学楼。
倒不如说他们是在往教学楼相反的方向移动。
七海：「怎怎怎怎怎么办啊……这是陷阱？特洛伊木马！？攻击性防火墙！？画面上刷满巴别塔字样！？（疑似指ＪＳ编译器ＢＡＢＥＬ）」
晓：「冷静」
晓：「触响警报真的是我们的非法访问吗？」
七海：「诶？呜呜嗯……现在没有什么异常变化，可这警报！」
晓：「既然这样，那么就代表我们并没有暴露」
七海：「诶？……是这样吗？」
晓：「七海你先别慌，冷静把痕迹清除干净」
七海：「唔，嗯。我知道了」
晓：「我稍微去外面探探情况」
七海：「诶！？要是被发现该怎么办啊！？再说了别丢下我一个人啊，欧尼酱！」
晓：「你的担心我理解，不过必须要确保撤退路线才行啊」
晓：「我去去就回，我回来之前就请你好好善后吧」
七海：「可是，这期间要是有谁过来了呢？」
晓：「我认为他们不会来这……就算察觉有人来了，你就用光学迷彩锁住房门待在里面别动」
晓：「十万火急必须逃的情况下也不要离开教学楼。我马上就回来救你」
七海：「我知道了……」
晓：「我一出去你就马上把门锁上。好吗？」
回过头正打算握门把手的时候……
七海：「啊！那个」
晓：「怎么了？」
七海：「注，注意安全啊……欧尼酱」
晓：「啊啊。马上就回」
晓：「……」
使用光学迷彩隐身之后，我发动了自己的能力。
增强脑部活性，使自己五官变得敏锐。
无论能怎么控制自己的大脑，还是不能让听力和视力有飞跃性的上升。
可只要集中注意力，感知能力能比通常敏锐。
晓：「果然教学楼里没有人的气息」
警戒对象在教学楼外。
是有人从外部侵入触发警报了？
晓：「总之，先去确认下状况吧」
绫濑：「哈啊……」
香里：「累了吗？」
绫濑：「啊，不那个……抱歉。有点累了」
香里：「不得不道歉是是我这边才对。对不起，拜托你做各种各样的事」
香里：「本周已经没有任何工作上的安排了。请好好休息吧」
绫濑：「好的，非常感谢」
绫濑：「那么老师，我先回宿舍了」
香里：「行。好好睡上一觉吧」
绫濑：「好的。那么我先告辞了——」
绫濑：「安全警报！？」
香里：「到底发生什么了」
？？？：「绫濑酱……是真正的绫濑酱啊」
香里：「你是谁！」
？？？：「不，不是，不对！我绝对不是可疑分子！」
粉丝：「我只是听说能见到绫濑酱……真的见到了啊……」
香里：「侵入者！？守卫在干什么……」
香里：「三司来我身后」
香里：「这里除了相关者闲杂人等禁止进入。你是怎么进来的」
粉丝：「吵死了！我只是来见绫濑酱的，和你没有任何关系」
警卫Ｂ：「侵入者在那！」
警卫Ａ：「快点！」
粉丝：「绫濑酱，请务必握手签名……」
警卫Ｂ：「喂！还不住手啊！」
警卫Ａ：「老实点！」
粉丝：「至少握个手，绫濑酱——」
香里：「三司请先回宿舍吧」
绫濑：「可是柿本老师」
香里：「只要你在这里他就无法镇静下来」
香里：「先要让他冷静下来，要不然的话无法盘问他。所以这里就交给我们你先回去吧」
绫濑：「我，我知道了」
警卫Ｂ：「这家伙，到底从哪进来的！？」
警卫Ａ：「到底是怎么突破安全系统的啊！？」
粉丝：「不，不知道。并没有安保啊。我只是按照邮件上告诉我的时间过来的……」
粉丝：「然后就真的，见到绫濑酱了」
警卫Ａ：「邮件？」
香里：「邮件是谁发给你的？」
粉丝：「我怎么知道。是个匿名邮箱」
警卫Ａ：「也就是说？」
粉丝：「因为上面说能见到真人……然后我真的见到了！」
警卫Ａ：「这怎么可能……」
警卫Ｂ：「总之，详细说说事情经过。站起来」
粉丝：「痛痛，很痛啊」
绫濑：「……哈啊……吓死我了。没想到真的有人能进到校内……」
绫濑：「可他们，到底是怎么混进来的啊……？」
？？？：「那肯定是校内有接应人了」
绫濑：「——什！？」
晓：「……」
没有人的气息。
虽然我尽可能想掌握警卫的位置……
晓：「嗯？」
极度敏锐的五感之中，听觉捕捉到了些许声音。
这是人声。
我立马前往声音的源头。
晓：「——啊！？」
我赶了过去，眼前的情形不由得吸了口气。
绫濑：「放开！放开我！」
应该是从白天提到的接受采访回来了吧。
身着华丽洋服的三司，被几个穿着黑衣戴着黑帽，全副武装一身黑的坏人给抓起来了。
嘛，衣服的话我也没有说其他人的资格。
可是……
晓：「（这是什么状况啊……？）」
刚才引发报警的，是那两个人吗？
警卫应该马上就会赶来才对……可却没那迹象。
晓：「（是谁？）」
记得恭平说过，如果这是三司是狂热粉，还是有些违和感。
我能感觉到他们身上有和自己一样的气息。
而且，三司被困的地方正是监控摄像头的死角。
晓：「（他们注意到……那个地方是死角了吗？）」
绫濑：「你们是谁？想对我做什么？」
袭击者Ａ：「安静点」
其中一个男的取出了匕首。
绫濑：「！？」
不妙，非常不妙。
他们正打算把匕首架在三司的脖子上。
可完全没有警卫赶来的迹象。
三司早已经被绑起来了，就算等那些警卫赶过来还能干嘛呀？
晓：「……」
我有重任在身，还有别的事要做。
此时出手相救只会给正在进行中的任务增添风险。
道理我都懂，可是——
晓：「（可我不能视而不见！）」
被脑中浮现出的一句话突然唤醒，踹了一下地。
从阴影中冲出来的我，向黑衣人们直冲过去。
晓：「喂！」
袭击者Ｂ：「——！」
我先引开了黑衣人的注意力。
袭击者Ａ：「居然是光学迷彩！？」
晓：「（不出所料！）」
预想之外的展开，黑衣人睁大双眼难掩惊讶，这就是机会。
时机转瞬即逝，我自然不会错过这么好的机会。
晓：「（首先是解除匕首的威胁！）」
袭击者Ａ：「咕！」
我从侧面攻入给了黑衣人一拳，把他从三司的身旁揍飞。
并没能打到他，虽然他退后了几步，但还是承受住了这一击。
打到他手肘时不是柔软的脂肪，而是久经锻炼后肌肉的触感。
晓：「（果然不是一般人啊）」
我就这样滑进他的怀里，一口气跳了起来。
袭击者Ａ：「咕啊！？」
下巴被升龙击的黑衣男，当场歇菜。
搞定一个！
这段时间，另一个人恢复过来了。
对方的动作相当利落，与我的距离不断缩进，咄咄相逼。他手上果然也握着匕首。
袭击者Ｂ：「——切！」
他毫不犹疑地握着匕首向我袭来。
不过在黑暗之中，我能维持光学迷彩。
对手无法掌握我的确切位置。
袭击者Ｂ：「切」
我充分利用自己的优势，沉着避开对方不断袭来的凶刀。
袭击者Ｂ：「可恶！」
因始终无法打中我，对方开始急躁动作幅度也越来越大。
紧跟着，我束缚住黑衣人动作幅度变大的手臂，然后钳制住他的关节。
袭击者Ｂ：「——呀啊！」
黑衣人痛到叫出了声，匕首从手中掉了下来。
封住对方的动作后。我一拳入魂。
对方没了力气，滑落昏倒在地。
这下就压制完成了。
——完成就好了啊……
绫濑：「……什……什么……这是什么啊？」
晓：「（没忍住……出手了……）」
晓：%117;「（出手了啊！！）」
有个女孩子的生命受到威胁。
事发突然，我出手相救对此绝不后悔。
我原本就想运用自己的能力帮助他人，所以才决定来特班工作的。
即使这样会让我受到处分，我也做好觉悟了。
但……因此给父亲添麻烦倒是让我很不忍心。
干脆，不要报告这件事——不，那也有问题。
只能实话实说地报告，老老实实地接受处分了。
绫濑：「你们到底是……」
晓：「……」
我继续维持着光学迷彩。不用害怕被看见长相。
反省之后再说，现在赶紧离开吧。
正打算什么也不说地逃走——脚下突然有什么动静。
袭击者Ａ：「别碍事啊」
晓：「糟糕——」
下手轻了！？
第一个被我放倒的男人，比我预想中醒的要早。
他一只胳膊从下面冲了上来，手上握着的匕首划过了我的侧腹。
——本该是这样。如果三司不在那里的话。
绫濑：「——诶」
晓：「三司！」
不幸的是，匕首向三司刺了过来。
三司那瘦小的躯体身中一刀，随后丧失了力气向后倒去。
晓：「混蛋！！」
我朝着黑衣人的头部用力一脚，他被我踢飞，这次应该是真的完全昏迷了。
确认男人昏倒的同时，我赶紧跑到倒下的三司身边。
晓：「没事吧！？」
绫濑：「别碰我，讨厌，放开我！」
晓：「冷静！我不是敌人！」
绫濑：「诶？这声音难道是，在……原同学……？」
为了省掉废话，我把光学迷彩解除了。
绫濑：「果然……为什么？怎么了？发生什么了？」
晓：「那些怎么样都好。总之现在你胸口受伤了！得赶快止血！」
绫濑：「什么止血……诶！？啊，胸！？」
绫濑：「慢着慢着慢着！ＳＴＯＰ！没关系！我没有受伤！」
晓：「怎么可能没受伤！」
我明明看见你替我挨了一刀！
晓：「伤口给我看看！至少紧急处理下」
绫濑：「冷静！先冷静下来！好吗？好吗？求求你，求求你住手啊啊啊！」
绫濑：「啊，不要！停、停一下，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
晓：「——！」
一点点往后躲的三司。
我强行把她压在胸前的手拉开了。
——刷刷。
衬衫被切开的胸口部分被掀起来。这一刀的威力可见一斑。
现在也没有时间在意胸部裸露出来的胸罩。
不如说，被切到的胸罩正在阐述这次的伤口有多深。
但是很奇怪。
明明切的这么深……却没有出血？
不但没流血，反倒有什么东西掉出来了。
晓：「奶子掉了！？」
绫濑：「啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊」
晓：「……啊嘞？」
我一瞬间以为『奶子被切掉了！？』，但是不对劲。
切到胸罩掉下来的不是奶子而像是布制的东西，边角是圆弧的三角形玩意儿。
虽然是第一次见，但这个是——
晓：「胸垫……？」
绫濑：「——啊」
而且不只是布制胸罩。
被切开的胸罩的下面，袒露出的胸部是由硅胶制的胸垫给撑起来的。
也就是说戴了两层吗。
也就是说，匕首切到的是三司的假奶，并没有切到真正的奶子。
不如说是多亏了胸垫的牺牲，她的胸部才能无恙。
该怎么说呢——
三司瞪大了眼睛，身体僵直，此时我必须得帮点什么。
不不……这该怎么办啊？
这个少女的秘密，属于同性之间都不应知道的那种。
但是作为男性的我，竟然知道了。
绫濑：「啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊——」
满脸通红的三司看着都快哭了。
晓：「慢着慢着！冷静冷静！」
虽然有必要逮捕袭击者，但现在叫出声我会很为难的。
为了这个，首先要把握现状，冷静下来。
绫濑：「这状况，你还，让我冷静，这也太」
晓：「是，是我错了！我还以为三司受伤了所以慌慌张张就……搞、搞错了啊……」
绫濑：「我一开始不就说了！可是你，可是你非要把我的手拉开」
绫濑：「为什么……为什么我要受这屈辱……啊啊啊……」
晓：「不是，你想啊，因为胸垫而得救了，我是怎么也想不到啊」
绫濑：「我瞪！」
晓：「没想到……不过嘛，没有受伤就解决了，应该感谢下它们」
绫濑：「——我瞪」
绫濑：「偏偏这么说……因为胸垫得救了……？辛亏胸部是垫的……？奚落吗……挖苦吗……」
绫濑：「咕怒～～～」
晓：「等下！这充满恶意的解释是怎么回事！？」
绫濑：「说谁乳敷泰勒呢！摁死你丫信么！！（梗出指环王精灵公主丽芙泰勒）」
晓：「我才没这么说你啊！」
警卫Ｂ：「这里听到有叫声！」
香里：「没事吧，三司！」
警卫Ａ：「还有其他入侵者吗！」
可恶，情况不妙啊！
真想尽快逃离这鬼地方啊！
绫濑：「而且！为什么！？都这个时间了你在外面做什么？而且刚才的透明状态是？」
晓：「这是……」
绫濑：「所以你到底是谁？」
晓：「我是……」
香里：「三司！你在哪！」
声音越来越近！快没时间了。
晓：「我是……」
晓：%117;「我啊！是为了保护你才来这的！」
绫濑：「哈啊！？」
刚意识到，我好像说了不得了的话啊。
---- scene: chapter　1-2 ----

========== [003.彼女の本性ver1.05.ks] ==========
---- scene: chapter　1-3 ----
隆之介：『你还真是，说了不得了的事啊』
隆之介：『都说了些什么啊你』
晓：「……对不起」
晓：「我也知道自己说的事有多蠢。对不起」
隆之介：『哈……太过出乎意料我都不知该说些什么』
隆之介：『我想整理下思绪。劳烦你再报告一回』
晓：「经我调查，假钞的嫌疑人如刚才报告所言，是小野清国和菅英人二人」
晓：「从现状来看，犯人是菅英人的可能性更高」
隆之介：『那两人目前已经被警察收押，正接受调查』
隆之介：『问题是在那之后』
晓：「时机不当，似乎除我们以外似乎还有其他的侵入者。而那些侵入者们的目标是“三司绫濑”」
晓：「确保退路之时，遭遇了袭击现场。我判断她有生命危险，为保护她而击退了袭击者」
隆之介：『所以才在那时被人看到了脸？而且连光学迷彩也暴露给了人家』
晓：「……是的……真的万分抱歉」
隆之介：『……哈……』
晓：「我无论如何都不能当作没看见，所以才……」
隆之介：『我知道你是遇到那样的事，会以人命优先的人』
隆之介：『虽然作为人父，为你能够帮助他人而感到开心……但从任务的角度来看，你是失败的』
晓：「是」
隆之介：『你再感叹也改变不了已经发生的事情。所以呢？关于我们的事你向她说了多少？』
隆之介：『你总不会笨到把“特班”的事和盘托出了吧？』
晓：「还什么都没说。我和她说的是——」
晓：「我，我是为了保护你来这儿的！」
绫濑：「哈！？」
绫濑：「你，你说什么呢！？」
晓：「我知道你想说啥，但没时间解释了」
晓：「不能让其他人知道我的存在」
晓：「希望你能和老师说是自己击退的袭击者。求你啦」
绫濑：「……」
再一次，深深地将头低下。
那期间，三司同学缄口不言，默默地看着我。
按道理来说我当在她回话前一直低着头，但——
警卫Ａ：「有谁倒在那儿！」
警卫Ｂ：「不是学生诶！」
晓：「糟糕！」
再待下去可不妙！
晓：「万分抱歉」
绫濑：「啊，我说，等等！」
没有回应她叫我的声音，翻身离去。
藏身于树荫之中，再次启动光学迷彩。
柿本老师与警卫从我面前跑过。
香里：「三司同学，你没事吧！？」
绫濑：「老师……」
香里：「发生了什么？」
绫濑：「详细的事我也不清楚。我突然被那边的两人袭击」
香里：「你击退他们了啊？」
绫濑：「……」
绫濑：「是的。是我，用能力击退的。对不起」
香里：「不，对方可是手持匕首身着武装。你做的没错」
香里：「比起那个，三司你有伤到……你那模样！莫非是被砍到了！？」
绫濑：「诶？啊，这不是的，不用在意。只是被砍到了衬衫而已，并没有受伤」
香里：「真的吗？」
绫濑：「是的。连擦伤都没有。不骗你」
香里：「……我明白了。那么这里就交由警卫处理，我们回宿舍吧」
香里：「抱歉。擅自以为侵略者只有一人，让你一人独处」
香里：「谁能料到三司同学的粉丝袭来只是佯攻……」
绫濑：「老师，其实——」
香里：「什么？」
绫濑：「……对不起，什么都没有」
隆之介：『目前来看，她有在替我们保密吧？』
晓：「是的，但也只是目前来看」
我想她多半是在揣摩我吧。
揣摩我是否值得信任，是否该选择报告。
隆之介：『解除光学迷彩的时候，摄像头如何？』
晓：「那里是摄像头的死角。我的样子与她被袭击的情况应该是没有被拍到的」
晓：「况且，那些家伙，很有可能注意到了那里是摄像头的死角」
隆之介：『看来这并非突发事件，而是有计划的犯罪啊。虽然也很好奇那边，但现在先说说关于你的事』
隆之介：『总而言之，避免了最坏的情况发生是吧？』
晓：「至少，还没有老师叫我去办公室」
隆之介：『即是说，若能照那样取得三司绫濑的信赖，便能将损失最小化』
隆之介：『总之，自己的烂摊子自己收拾』
晓：「你的意思是……」
隆之介：『我要保护你！你不那般大发厥词了么？那不就只好承担那份责任了么』
晓：「……那，对于我的处罚呢？」
隆之介：『假钞的事还没解决。这种情况，就算你说要处罚……总之减俸是跑不掉的』
晓：「是」
隆之介：『在原晓，在此基础之上，我委托你新任务。三司绫濑的保护任务』
晓：「意思是潜入任务也要继续么？」
晓：「本来还以为会把我调走……」
隆之介：『我不有说过么。潜入橘花学园的人选，非你俩莫属』
隆之介：『再说，被橘花学园退学的学生，哪有学校会愿意收啊』
隆之介：『会被认作是生活态度有问题的星幽使的』
隆之介：『如果你连毕业都毕业不了，为父也会很为难』
晓：「……了解」
隆之介：『况且，袭击的并不是外行对吧？那便没法保证袭击只有这一次』
隆之介：『你也应该是注意到了的』
晓：「是的」
隆之介：『反正你也会因不愿袖手旁观而动手不是么？』
隆之介：『那样的话，对我们而言有所把握更安全』
晓：「万分抱歉」
隆之介：『不用，别道歉了。我刚说了，作为你的父亲是很开心的』
隆之介：『更何况，三司绫濑也或许会对星幽使的未来产生影响……吧』
晓：「她的存在对世人的影响是那么大么？」
隆之介：『不是，虽说在网络上有人气，但终究也只是一届学生。不过——』
隆之介：『万一她被谁所杀害，而理由是“因为她是星幽使”的话，事情就大条了』
虽说社会那样认为的可能性很低，但有那么想而起哄的人也不奇怪。
星幽使与一般人之间仍有那般的隔阂残留着。
隆之介：『而那会产生摩擦，导致日本的星幽相关研究落后于外国。若那般演变，就会损害到国家利益』
隆之介：『——大概』
晓：「这解释可真够牵强的」
隆之介：『你别提意见，我可是在替你找托辞啊』
隆之介：『见人于危难之际，而却袖手旁观什么的我也做出不来』
隆之介：『将保护她当作任务。我也会尽力支援你的』
晓：「帮大忙了」
隆之介：『总之你给我和三司绫濑把话说妥。能做到吧？』
隆之介：『如果失败，事情败露给学校，那才算是完了。到那时你应该有所觉悟的吧』
晓：「……了解」
隆之介：『假钞的事，你等我联络你。处罚等找到证据再说。好啦，通话结束』
绫濑：「早上好，在原同学」
结束通话，迎接下到一楼的我的是微微笑着的三司同学。
晓：「早上好，三司同学」
绫濑：「太好啦，有好好地来吃早餐。我还担心你会不会又突然转校」
晓：「多亏了你，暂时不用」
不过——
晓：「……」
没想到这胸竟是垫出来的……
没想到这双峰，会变得那么……
谁又能想象得到呢？多么令人恐惧的技术啊……
绫濑：「怎么了？」
晓：「没什么」
晓：「话说，你刚刚是在等我么？」
绫濑：「嗯。等会能陪我一小会儿么？」
晓：「以防万一我能问个理由么？」
绫濑：「哼哼哼，想让我说？明明心里很清楚」
晓：「只是想确认而已」
倘若她本性温柔率直的话，或许让她信服也不会是什么难事。
然而她的性格……和她的胸部一样，也是装出来的吧。
晓：「自然是恭敬不如从命。所以，在对话前那事情请务必……」
绫濑：「你放心。那点事我懂的。比起我，在原同学才是……你懂的吧？」
晓：「嗯，懂的……当然……懂的」
绫濑：「那就好。那么，我想想……午休能来趟学生会室么？」
晓：「能吃完午餐后去么？」
绫濑：「可以哦。今天既没有取材相关的工作也没有商谈会。按在原同学的时间来」
晓：「谢谢」
绫濑：「那么，我等着你哦♪」
晓：「……」
那笑容……好恐怖。
不会进入学生会室就被她杀人灭口吧……？
七海：「所以怎么样？你感觉能说服她么？」
晓：「不清楚」
晓：「她至少愿意听我解释，所以是有可能说服的」
七海：「但是……她为什么会被人盯上呢？」
晓：「谁知道呢？」
如果能知道的话真的便能弄清对方是谁，并掌握主导权么……
晓：「然而处于潜入状态的现在，想调查那个或许有些难度」
晓：「那方面只好交由室长处理」
七海：「有什么需要我帮忙的？」
晓：「替我祈祷吧」
晓：「祈祷我不会死于非命」
七海：「死……阿晓，你做了什么？」
晓：「……唔」
虽说七海是我妹妹又是工作的搭档……
不过垫胸垫的事还是说不得。
七海：「……」
晓：「干嘛啊，你那眼神。我还什么都没说呢」
七海：「我隐约察觉到了。反正是遭遇幸运色狼事件，然后做了什么奇怪的事儿吧？像式部学姐那时一样」
七海：「摔倒时不小心脱掉人家的内裤、衣服或是胸罩啊，直接对奶子又揉又舔啊，抑或是脸怼人股间什么的呗」（结城晓……）
晓：「我哪有那般神技」
七海：「反正是什么类似的事吧？」
晓：「嗯，那个，那啥……就看到一点点」
七海：「果然」
晓：「总之，与三司的事我会想办法解决的。所以这话题先到此为止」
刚刚察觉到有人在靠近。
于是以那话为由，结束了话题。
？？？：「早上好！」
七海：「诶？啊，早上好壬生同学」
同班同学？
小跑来的娇小的少女精神饱满地向七海打了声招呼。
女孩子：「怎么样？习惯学校了么？」
七海：「没有，那个，今天才第二天，所以……对不起」
女孩子：「啊哈哈，没必要向我道歉的啦」
女孩子：「有困扰的话随时来找我哦。我们不仅是同学还是舍友啊！」
七海：「谢、谢谢」
与精神的她相反，七海的回复中夹杂着些许胆怯。
而少女对七海的样子没有产生任何不快，仍旧是阳光少女的模样。
七海口中的社交怪莫非就是她？
女孩子：「话说……我瞄？」
七海：「啊，阿晓是我的哥哥……」
女孩子：「在原同学的哥哥？怪不得和他说话的氛围才与在教室时的不同啊」
千咲：「啊！对不起，忘记自我介绍啦。我是壬生千咲！在原同学的同班同学」
晓：「初次见面，我是七海的哥哥在原晓。与你相差一岁，也高你一学年」
千咲：「请多指教，学长」
晓：「哪里哪里，还请多多指教」
学长……
以往的生活里都没有与我处的好的学弟学妹，所以很少被那么称呼……好新鲜的称呼啊。
晓：「愚妹也请你多照顾」
晓：「她认生，不长于向人搭话，但却不喜欢独自一人」
晓：「别看她那样，其实她是个怕寂寞的孩子。希望你能无所顾虑地向她搭话」
千咲：「是！我明白了！」
七海：「阿晓！？那种多余的话不用和人说的！」
晓：「哪里多余啊。我只是作为你哥哥普普通通地在和人寒暄而已」
七海：「所以说那很多余呀！从昨天开始见到个人就尽说些让我蒙羞的话，讨厌！」
晓：「我要是不说到这份儿上行吗？你又不愿意自己迈出一步」
七海：「所以说你这想法很多——」
千咲：「噗噗噗！噗哈，哈哈哈！」
七海：「啊，唔……咕……都怪你，害我被人笑话了……笨蛋……」
千咲：「抱歉，我没有笑话你的意思哦？只是看你和在教室时不同，一副开心的模样」
七海：「～～～我先走啦」
千咲：「啊！等等，等我下嘛！」
千咲：「学长，我先告辞啦」
晓：「抱歉，妹妹有劳你了」
千咲：「嗯！」
壬生用灿烂的笑容点了点头。
然后转身向七海的后方跑去。
千咲：「呐，我能叫你七海酱么？」
七海：「啊，嗯……可以吧」
千咲：「那七海酱，请务必叫我千咲！」
七海：「诶，啊……那个……千，千咲酱……」
千咲：「诶嘿嘿，谢谢～！」
有那样的女生在她班里的话，看来我没必要替她担心了呢。
千咲：「对了，七海酱，其实，有个奇怪的传闻……昨天，你在浴场——」
七海：「不是那样的～～～！！」
需要担心的是我自己吧。
吃完午餐的我站在学生会室门前轻轻地深呼吸数回。
待紧张平复后，敲了敲门。
绫濑：「在的」
晓：「我是在原。能进么？」
绫濑：「请稍等片刻」
她那么说道。我与门稍稍拉开距离，等待她的搭话。
晓：「……」
能从里面听到声音。
或许使用能力，便能明白她说话的内容，但想想还是罢了。
又是取材的事？
想着想着，学生会室的门从内部打开，出来的人却是——
晓：「理事长！？」
笃纪：「让你久等了。我刚刚与她有话要说」
晓：「不，没有的事」
莫非她把昨天的事告诉给了理事长！？
笃纪：「转校后有何作想？」
晓：「还只是第二天，所以还……」
晓：「不过，有关星幽的课程十分有趣」
笃纪：「这样啊，在享受学习的话自然是好」
笃纪：「以后也务必努力学习」
晓：「是」
笃纪：「告辞」
晓：「请慢走」
晓：「……」
理事长离开了学生会室。
行为举止中没有一丝的怀疑。
晓：「我求她的事，目前看来是有在做的啊 」
做好觉悟，再次敲了敲门。
绫濑：「请进」
晓：「打扰了」
绫濑：「按照约定来了呢，太好了」
晓：「对我而言也是件大事啊」
绫濑：「请关下门。对了，锁也请顺手锁上」
顺着她那柔和的笑容，把锁锁上。
锁门的声音回响整个房间。
晓：「我是不是打扰到你和理事长的对话了？」
绫濑：「没有的。况且说的也并非是重要的事」
晓：「这样啊。那就好」
绫濑：「嗯。那么事不宜迟，进入正题吧」
她微笑后的刹那间，氛围大变。
绫濑：「我也不装了。反正你也察觉到了吧？」
晓：「……」
昨天那『我要杀了你』的话虽能让人察觉到她多少是有在装纯的。
但这转换方式太夸张了吧。氛围完全不同诶。
性格不说是完全相反，但至少让我收回『好似女神或者天使』这句话吧。
绫濑：「对不起。话说到刚才都来不及吃饭，我们能边吃边聊么？」
晓：「请便」
绫濑：「谢谢」
绫濑：「嗯……甜甜的味道好棒……」
从她那无精打采地咬着杯蛋糕的模样中丝毫感受不到平时那温柔的氛围。
绫濑：「毕竟事关重大，大家说话都坦诚些吧。在原也放轻松」
晓：「好的」
绫濑：「——你说吧？」
晓：「说什么？」
绫濑：「当然是昨天的事」
晓：「……哦哦……」
晓：「昨天胸垫的那事——」
绫濑：「找死啊」
绫濑：「谁问那个啦！我是在让你说明昨天的事！」
晓：「哦……是说我的事啊」
绫濑：「……你是故意那么说的吧？」
绫濑：「话说在前头，要是你再耍我，我可是不会原谅你的」
绫濑：「要是你再说一次什么泰勒胸啊，无胸会长泰勒啊，乳敷泰勒啊……就捏碎（之所以反复出现泰勒，是因为谐音たいら，平ら）」
晓：「等等！什么再啊那种事我可连想都没想过诶！？」
绫濑：「……那就好」
晓：「话说，捏碎什么？」
绫濑：「哈？还用问么。当然是——」
绫濑：「……」
绫濑：「～～～唔唔」
啊，太好了……这部分倒是和一般的女孩子一样呢。
绫濑：「琐事怎么都行啦！总之你要是给我起个奇怪的绰号我绝对会让你后悔的」
她遮羞般地咬起了杯蛋糕。
晓：「所以说我既没有给你取绰号的想法，也没有挖苦你的打算」
绫濑：「还真敢说，明明是你突然提起胸垫的」
晓：「你说到昨天的事，所以我就在想圆个场会比较好」
绫濑：「我倒不希望你让我记起那回事诶」
绫濑：「哈……果然，被你看个精光了呢……我的胸……」
晓：「啊……」
晓：「没，没事的。关键的部分藏在硅胶胸垫里面所以没看清——」
绫濑：「干飞你哦」
晓：「我没撒谎啊！？」
绫濑：「才不是撒不撒谎的问题！那也算是圆场！？你认真的？」
绫濑：「你真的是只会说多余的话去惹恼别人啊，希望你有点自知之明」
晓：「对不起」
果然我的对话之术还远远不够圆这种场合。
放弃吧。
绫濑：「总之胸，胸……胸垫……的事别提了。比起那个——」
绫濑：「你说要保护我是怎么一回事？」
晓：「……」
终于来了么。
二条院的时候也是，我不习惯对他人撒谎，总是因罪恶感分心。
虽然知道那些事无法坦诚相告的，但……
现在可不是想这些的时候。
调整心态，直勾勾地看向三司。
晓：「如同字面上的意思」
晓：「我来保护你。你也确实被袭击过，所以这部分也毋庸赘言了吧」
绫濑：「我想听的不是这些」
晓：「抱歉，我并没有持有足以回答你提问的信息」
晓：「我只知道，今后你三司绫濑也可能会被人袭击」
绫濑：「为什么我会被袭击啊？」
晓：「不清楚，我也不是袭击者」
晓：「不过，我唯一能告诉你的是，我不是你的敌人。相信我」
绫濑：「那你是什么来头？」
晓：「在原晓，是一名星幽使，就读于橘花学园，二年级。此话不假」
绫濑：「但并非仅仅如此，你还有其他身份吧？」
晓：「抱歉，这我无法回答」
绫濑：「你的身后有谁在呢？你总不会告诉我，你是一个人在行动吧」
晓：「无可奉告」
绫濑：「你怎么只会说不清楚和无可奉告啊。这算是哪门子说明呀」
晓：「对不起，可我真不能说」
绫濑：「……」
本是用怀疑的眼神盯着我的三司——
绫濑：「算了，我也猜到会是这样的了」
晓：「放弃得好干脆啊，真令人意外」
绫濑：「那点小事稍微想想自然是能明白的」
绫濑：「这所学校对身份的确认是相当严格的，而在原顺利转入了」
绫濑：「想必你在从事相当特殊的工作吧？」
晓：「……」
绫濑：「况且昨夜，你变透明了对吧？然而在原的星幽术是身体強化」
绫濑：「不好意思，我调查过你」
绫濑：「即是说，那并非能力，而是你持有能让人透明的道具吧？」
绫濑：「一届星幽使从事于特殊工作，持有未曾发表的技术。其所属的组织绝非寻常」
晓：「……在理」
绫濑：「既然如此，无法坦诚相告这点儿的小事自然是可以想象」
晓：「抱歉」
绫濑：「不过，你保护我的目的何在？你们的组织莫非是正义的伙伴？」
晓：「正义的伙伴么……如果是那样该有多好啊」
实际上，非法的事也曾做过。
况且如果能被社会认作是正义的组织，也不用在背地里进行活动了。
晓：「抱歉，无法详细地告诉你原委……至少，我是想用自己的能力帮助他人的」
晓：「所以昨天看到你被袭击才出手相助。当然，我也不觉得那样便能取得你的信任」
晓：「不过我也确实有救到你。现在也没有逃跑地来到这儿与你谈话」
晓：「能相信我所做的这两件事，给我个机会么？向他人报告前，再给一点点时间就好」
绫濑：「……」
绫濑：「那好，现在就先按你说的办」
晓：「哈，太好了…谢谢」
绫濑：「不用……话说在前头，我可没有信任你哦。哪可能信任什么都不愿吐露的人」
晓：「我能理解」
绫濑：「不过你也确实救了我的命。轻微的信赖还是有的」
绫濑：「所以袭击还会继续？话说，他们是什么来头啊？」
晓：「关于犯人，详细的事目前仍在调查中。其他的事则未被告知」
晓：「至少可以确定他们不是我的伙伴」
晓：「安全方面也无法得到保障」
晓：「所以今后尽量别让自己落单。从昨天的袭击来看，他们应该是想避人眼目的」
晓：「不是警卫也好，总而言之找个人陪你一起吧」
绫濑：「好。我会留意的」
晓：「问题是需要取材之类的必须出门的情况」
绫濑：「这事目前是无须担心的」
绫濑：「柿本老师似乎因为担心我，所以会暂时拒绝取材之类的哦」
绫濑：「听她说还要加强安保」
晓：「这样吗？顺便问下，你有听说过会是怎样的强化吗？」
绫濑：「详细的还不清楚，或许会增加监控摄像头和安装新的探头……吧？」
绫濑：「安装器材需要耗费时间，所以暂时会靠人力来解决」
绫濑：「你对这有什么疑问？」
晓：「没疑问，就是觉得这样应该会安全了」
……与老爹联络，调查下搬入了哪些器材吧。
在那之后也必须要重新调查校内才行。
晓：「反正教室也是同一间……没有异常情况的话，不用特意来联系我」
晓：「但倘若有要事要外出，希望你能告知我」
绫濑：「明白了」
晓：「还有……我能再问个问题么？」
绫濑：「问什么？」
晓：「关于你的能力」
晓：「昨天被袭击时为什么不使用能力？三司你不是星幽使吗？」
在事故现场为帮助他人而使用了能力。
所以，才会有现在。
晓：「如果你有无法使用它的原因，希望你能提前告诉我」
绫濑：「……嗯，也是呢。同为星幽使自然会产生那个疑问。我不是用不了哦」
吃完杯蛋糕的三司从椅子上站了起来。
绫濑：「我能向在原使用能力来代替说明么？我想那样做理解起来是最快的」
晓：「请手下留情。别伺机报复啊」
绫濑：「我才不会做那种让保护我的人遭遇危险的事呢」
绫濑：「也不会让你受伤的。而且也不是那种会留下坏影响的能力」
晓：「明白了」
绫濑：「那么，事不宜迟」
绫濑：「对啦，虽说我会注意分寸……但多少准备下会比较安全哦？」
晓：「诶？」
晓：「——唔！」
突然，有种不可视的力量向我袭来。
那股力量，强大到仿佛让人感觉自己身体的关节在嘎吱嘎吱的响，就好像曾经被念动力摁住的那次一般。
晓：「咕唔唔……咕！」
从上而下来的这份重压——
是念动力的一种……？
晓：「唔哇！哈……」
向我袭来，并让我承受许久的那份力量冷不防地消失而去。
晓：「（身体总算是轻松下来了……）」
晓：「（不过好怪……这份感觉，该怎么说呢？）」
不可视的力量再次向我袭来。
而与刚才不同，委实让人深感违和。
这回，仿佛力量反转了一般，身体好似要给天花板吸了去。
脚后跟浮起，紧接着着脚尖也离开了地面……最终身体完全浮在了空中。
晓：「——咕！？」
头顺势地向天花板轻轻撞去。
晓：「你果然是在伺机报复吧？」
绫濑：「才不是呢。抱歉，没把握好分寸」
绫濑：「难道说，非常疼？」
晓：「虽说撞得很轻，但因为事出意料」
晓：「不过，身体漂浮在空中的感觉……真是不可思议啊」
不可思议到让人起了些许不安。
绫濑：「从诊断得知我的能力是“引力与斥力的操作”。我放你下来哦？」
晓：「嗯」
从三司的力量中解放的我向地面落去。
因为下落速度不快，所以毫发无损地着了地。
确认脚着地的感觉，再次将视线转向前方。
确实这个能力，或许能在事故现场派上好用场。
绫濑：「不过这个力量指向的不是对象物而是空间」
绫濑：「所以像昨天那般对方在近距离时会波及自己，无法从根本上解决问题」
晓：「原来如此」
绫濑：「况且这能力不仅需要打开更需要调整，是相当耗费精力的哦」
晓：「即是说，难以应付突发的袭击」
这事并不稀奇。
我的能力也是如此，发动需要调整，因此在那之前的集中力是不可或缺的。
不过只要适应，便能靠感觉调整，而缩短其过程也并不难办到。
虽然不是七海说过的日课，但也有人会说出特定的话语来凭借自我暗示的窍门来记住那种感觉。
因为工作十分特殊，所以那是我们特班的所有成员都必须掌握的技术。
顺便一提，七海也是懂的，紧急情况便不会做那无谓的咏唱。那咏唱只是她个人的兴趣使然。
晓：「（不过，想掌握那诀窍只能加以训练。不可能短时间便了然于心）」
晓：「谢谢。你的能力我了解了。既然有可能让自己陷入危险，就不要勉强为好」
晓：「有什么事，请立刻联络我。为了方便联系，能告诉我，你的联系方式么？」
绫濑：「告诉你是没事啦……可别发性骚扰的短信来哦？」
晓：「你把我当什么了啊」
绫濑：「你想知道？」
晓：「不，算了吧」
那透露着威压感的笑容……好恐怖。
三司虽摆出那样的态度，但也不磨蹭地与我交换了联系方式。
晓：「三司，今后也请多指教哦」
绫濑：「好的」
即使她话中掺杂叹息，却委实接纳了我。
太好了，看来潜入任务能好好地进行下去。
还有那新增的三司的护卫任务也要想想办法啊。
---- scene: chapter　1-3 ----

========== [004.お仕置き.ver1.06.ks] ==========
---- scene: chapter　1-4 ----
晓：「……」
从楼道窥探教室。
进入午休的低年级教室。不是七海的班级，当然也没有熟人。
学生们不是在跟各自的朋友扯淡，就是准备去摘花或吃饭。
大家懒散休息着的教室里有个学生。
架个眼镜看着就怂的少年，菅英人。
他也没跟谁说话，就是老实坐着，时不常瞅瞅窗外，仿佛在想事儿。
晓：「……光看外表倒不像是作恶之徒」
根据来自我的观感。
说到底，交出假钞挨过勒索也是迫不得已。
考虑到星幽术的泛用性，用更加进攻性的手段逼退勒索也并非不可能。
此外，就如老爹之言，做法有点绕远儿。
嘛，虽说这次的远儿也算是绕糟了。
晓：「……」
氛围终究是不同。
在特班干这些年，暗地里坏事做尽的家伙也见过了。
但我觉得他不是那类。
而应是那种一时冲动做了坏事，也会暗自后悔不止的怂货。
声：「这不是在原学长吗？」
循声返身，身后有个女孩儿。
晓：「啊啊。壬生」
千咲：「跟这儿干什么呢。是要找七海酱么？」
晓：「正是。不过，没看到七海啊」
千咲：「说什么胡话呢，当然找不见了。这儿又不是我们班」
晓：「啊咧？是吗？」
晓：「那确实是找不见了」
千咲：「学长可还有点小愣啊」
晓：「丢人了」
千咲：「我们班跟这边哦」
壬生拉起我的手轻笑了起来。
千咲：「真没辙呀，我带你去吧」
晓：「啊、啊啊……谢啦」
午休时间。
明明还有旁人在场，壬生却毫不介意地牵着我的手。
晓：「（不愧是对怕生的七海都敢立即搭腔的社交怪）」
反观我这方面……
晓：「（上次摸到七海以外的女孩以来……已经过了多久了呢？）」
我感觉好歹在校级活动里应该是有跟人牵过手的吧……
尽想着有的没的。
千咲：「七海酱」
七海：「啊咧？阿晓？怎么了，还跟千咲酱在一起」
千咲：「你可说呢，哥哥明明是要找七海酱，却错跑去张望Ｃ班。所以就带他过来啦」
晓：「谢谢了啊，壬生」
千咲：「没关系，别介意。可不要再弄错教室了哦」
晓：「啊啊。下次注意」
七海：「所以是什么事儿？」
晓：「啊……这个嘛……」
晓：「就是想确认一下可爱的妹妹适应班集体了吗，有没有受欺负啊什么的」
七海：「阿……阿晓，你说这些个不害臊吗」
千咲：「啊，七海酱害羞了。被人夸可爱就慌了？」
七海：「才不是——」
七海：「是刚才的妹控发言太恶心了……也可以说有个丢人的哥哥太恶心了……」
千咲：「对你哥哥嘴巴还是那么臭啊，七海酱」
七海：「谁、谁让他！」
千咲：「说到这份儿上，可也会伤害哥哥的啊？」
晓：「确实被说了恶心挺难受的」
千咲：「你看吧。对待哥哥的方式改改呗？」
晓：「话虽如此，都这时候了再改态度反而膈应」
晓：「七海保持原样就是最棒的哦」
七海：「～～～～」
千咲：「……喜欢挨数落吗？怕不是……抖Ｍ？」
七海：「够啦！阿晓大笨蛋！别再跟我的班里乱说话啦，刚才这出儿是找我的茬吗！？」
晓：「没有任何这个意思」
七海：「有事要说先换地儿！过来！」
七海：「所以说？是什么事？」
晓：「没，其实找七海你并没什么事儿」
七海：「为了让妹妹在班上变成笑柄而前来骚扰！？还是人吗！」
晓：「才不是啦，我之前是在看菅英人」
晓：「今天早上老爹来信儿了，似乎在现场周边的的监控摄像头里识别到了菅英人」
晓：「并且，给那个摩托盗窃犯看照片的话也有反应」
七海：「没有被迫遗忘掉啊？」
晓：「啊啊。虽然好像是记不得具体跟哪儿见到的了，但肯定是曾经见过」
七海：「这也是……认知妨碍的效果？」
晓：「多半。尽可能使自己的脸不和勒索事件产生关联」
晓：「然后，小野清国有不在场证明。似乎可以确定那天他一直在工作」
七海：「实际见过之后印象如何？」
晓：「果然那个假钞就用了那一次吧。室长也没再调查到别的假钞」
七海：「那就只要给他一点不要再犯的忠告就够了吧？」
晓：「啊啊。我打算今晚就去给予忠告」
晓：「这忠告可能稍显严厉就是了」
香里：「在原，现在有空吗？」
晓：「嗯？」
我与七海分开后正准备回教室，结果这回被老师给叫住了。
晓：「有什么事吗？」
香里：「耽搁你午休了抱歉。我刚想起来还有关于授课的事没跟你说」
晓：「是与星幽术有关的事吗？」
香里：「是的。不过不必多虑。只想确认一下你有没有授课必需品而已」
香里：「在原有泳衣吗？」
晓：「没有。以前的学校没有游泳课」
香里：「是嘛……」
香里：「那就辛苦你准备一下成吧？上体育课是必须要穿的」
晓：「普通的泳衣就可以了吧？」
香里：「对。听说下周开始体育课就得穿了」
晓：「这暑假都完了还要用泳衣？」
香里：「你没参观过学校呢还？这儿有室内温水泳池」
晓：「啊啊……这么一说，学院的介绍视频里是有提过」
香里：「因为要调查星幽术在空气中和在水中的使用效果的差异」
香里：「此外还有水系异能学生。调查他们异能的时候也缺不了池子」
香里：「所以，使用不受季节影响」
晓：「我明白了」
晓：「有唯一指定泳衣吗？」
香里：「有倒是有。不过并不像制服那般强制要求。基本上学生的泳衣都是自由挑选的」
香里：「如果你觉得指定泳衣也行的话，就告诉我你的尺寸」
晓：「好的」
香里：「那先这么着吧」
晓：「恭平，你说哪儿有卖泳衣的？」
晓：「都这个时候，没得卖了吧？」
恭平：「泳衣？啊啊，那个啊。下周的体育课需要是吧？」
恭平：「哪儿还有呢……？这都９月了……现在倒也还有可能赶上季末促销」
晓：「就是说去大商场逛逛就还有戏呗」
恭平：「或许吧？也可能已经没了……不过再不济，去体育用品店里也该有吧？」
晓：「那倒是。谢啦，很有参考价值」
恭平：「等下，阿晓。你对这城市的环境还不熟吧？」
恭平：「需要的话我给你带路吧。你也不想这么大了还逛丢吧？」
晓：「我当然乐意啦，不过麻烦你好吗？」
恭平：「别客气。咱见面头一天不是约好了吗，正好值此机会兑现诺言」
晓：「那么就恭敬不如从命了」
恭平：「好嘞！顺便再介绍点好吃的店给你」
晓：「令人期待。麻烦你了」
恭平：「包在我身上！」
估么着七海也得买泳衣，我应该叫她一块儿去。
还得为式部学姐那档子事给她找的麻烦赔礼。
我送她一套新泳衣的话……心理也该平衡了吧？
羽月：「你俩聊啥呢？兴致勃勃」
晓：「恭平要带我逛逛城里」
羽月：「是嘛。去是可以啦，但是别忘了递交外出申请啊」
恭平：「这点事儿忘不了的啦」
羽月：「……」
恭平：「怎、怎么……？」
羽月：「虽然周防你这么说，但我可听说你偶尔也会以『只是去趟便利店而已』\n为由而无申请离校」
恭平：「唔……反正马上就回来了就偷个懒」
羽月：「知道你嫌麻烦，但规定就是规定。你们不遵守，宿舍长我很为难」
恭平：「……对不起」
羽月：「在原同学别变成这种懒鬼哦」
晓：「这就是反面教材吧」
恭平：「你俩还真是敞开了说啊！」
羽月：「抱歉，开个玩笑。所以，出去是要逛什么？」
晓：「老师跟我说下周体育课要泳衣，所以去买一趟」
羽月：「泳衣啊……那是得趁早买了」
晓：「没错」
晓：「七海没准儿也一起，你不介意吧？」
恭平：「我是无所谓」
恭平：「不过促销要是完了就没办法带你们选了。我可不知道女用泳衣哪儿有卖的」
晓：「……」
晓：「真不知道？怕不是熟得很吧？」
恭平：「阿——晓——」
晓：「怎……怎么？」
恭平：「我脸长得再怎么娘也不可能对女装有兴趣！此外，其实是女儿身什么的也不存在的！」
晓：「亏你知道我在想什么啊」
恭平：「这种破事儿耳朵都听出茧子了！你少用那种眼光看我啊！」
晓：「是我不好。抱歉」
恭平：「真特么……失礼到家了」
恭平边说边鼓起了腮，真可爱啊。
这厮……故意的吧？
恭平：「接着说泳衣啊，泳衣」
晓：「刚才恭平不是也说了有体育用品店嘛。那女用泳衣应该也有卖吧」
恭平：「那自然是有的……但有没有可爱的泳衣就说不准儿了？」
恭平：「要我说女孩子还得穿可爱的泳衣才好啊。穿太朴素的反倒乍眼」
晓：「七海也会在意这些吗？」
羽月：「那当然会啦。到底是女孩子啊」
恭平：「就算是要买低调的泳衣，也是让她自己选比较好把？」
晓：「那倒也是」
晓：「七海要是有带泳衣的话就没问题了……不过那家伙貌似海边或者游泳池都不去啊」
恭平：「如果促销还没完就好了……」
恭平：「二条院同学，女孩子在错季买泳衣的时候通常会去哪儿呢？」
羽月：「抱歉啊。我对打扮和流行不熟的」
羽月：「问我去哪儿买比较好我也……帮不上忙，抱歉之至」
晓：「这用不着道歉啦」
羽月：「那个问题与其问我……对了……三司同学应该比较懂吧？」
羽月：「三司同学，有时间吗？」
绫濑：「嗯，怎么了？」
羽月：「在原同学好像准备买泳衣」
羽月：「如果他妹妹也要买的话，哪儿有可爱的泳衣呢？」
绫濑：「泳衣的话……购物商场我觉得应该有卖的吧？」
绫濑：「印象里季末促销到这周末还有」
羽月：「是嘛！那就放心啦，太好了」
恭平：「那去商场买泳衣这事儿就定了？」
晓：「拜托你了」
羽月：「……正好，我也一块儿去成吗？」
晓：「我是没关系……没有别的预定吗？这周末去的话」
羽月：「啊啊。没有特殊安排。无非就是打算看看电视……或者ＤＶＤ而已」
羽月：「那些想看都随时能看的，别在意」
晓：「诶，什么的ＤＶＤ啊？」
羽月：「啊，没，就是……」
晓：「……？是不能问的么？」
羽月：「不能倒不至于……就是有点害羞……」
晓：「羞羞的，ＤＶＤ……？」
怕不是……工口类的？
不会，不存在的。
二条院如此正经认真，感觉跟这类东西无缘。
嘛，正常来想女孩子也是不会持有ＡＶ的吧。
晓：「……」
绫濑：「虽然她从刚才起就完全静默……」
绫濑：「但可以确证唯独不会是在原同学所想的那种ＤＶＤ」
晓：「别给我泼脏水啊」
绫濑：「那么你觉得是啥呢？」
晓：「就是在想会不会是ＡＶ？」
绫濑：「这不果然是在瞎想嘛」
恭平：「归根结底二条院同学应该连世间有ＡＶ这种东西都不知道的吧」
晓：「我也立即否认了自己的臆测——」
羽月：「……」
绫濑＆恭平＆晓：『……』
羽月：「诶，ＡＶ是……什么……呀？」
二条院脸色通红，就如沸腾一般。
绫濑＆恭平＆晓：「看来是知道」\n「敢情知道呀」\n「原来知道啊」
羽月：「不不不知道，完全不知道。我才不是那种下流胚子……哇哇……才不是！」
绫濑：「暴露了你知道那是下流物品呢」
羽月：「哈啊！？」
晓：「露馅了」
羽月：「别说露馅啊！」
究竟是妙龄少女。通常来讲一点相关知识没有反而诡异。
话说回来，看这反应……怕不是闷骚吧？
羽月：「我说想看的是古装剧啊！你们别误会啊！」
晓：「是羞羞的古装剧？」
羽月：「是普通的，古装剧」
恭平：「是什么来着？你是喜欢神威大将军那种的来着？」
羽月：「啊啊。但是鬼金犯科帳也喜欢。入了全套ＤＶＤ，这周准备看的也是鬼金」
晓：「普通的古装剧啊。那有啥害羞的呢？」
羽月：「那不是……老头儿品味吗？喜欢看古装剧什么的」
晓：「我倒不那么觉得。年轻女孩子喜欢古装剧，不也挺好」
羽月：「是……是吗？但是小时候被大家笑过……？」
晓：「那都小时候了吧？」
晓：「这可不是需要隐瞒的丢人爱好」
羽月：「……听你这么说我就放心了」
晓：「但是古装剧……我并没怎么看过，尤其是鬼金」
羽月：「什么？鬼金超棒的好吧。不仅幽默亦有感动。有兴趣的话我借你吧！」
晓：「啊、啊啊……有机会的话，就找你借」
二条院双眼放光步步迫近，我不禁畏缩。
竟是如此喜欢古装剧……不过跟她倒也相符。
羽月：「想看随时跟我说啊。多一个能聊鬼金的人，我也高兴！」
羽月：「嘛，这个先不说了。预定也就是这个，所以如果二位方便的话带我一个」
恭平：「哪儿会不方便呢」
晓：「那必须」
恭平：「但是二条院同学干嘛要跟俩男人一起购物呢？」
羽月：「我也想买泳衣啊」
羽月：「因为上课的关系夏天以外也需要泳衣了。促销既然还有，我就想换件新的」
晓：「那就一起吧」
羽月：「谢谢。麻烦你们啦」
羽月：「对了。三司同学不一块儿去吗？」
绫濑：「我，也要？」
羽月：「要是没别的安排的话」
恭平：「你就连休息日也一直忙着接受采访吧。话说明天有预定吗？」
绫濑：「没，短时间内没有工作安排，所以倒是有时间……」
羽月：「那要去吗？其实……我对打扮并不在行」
羽月：「但是，偶尔……也会想买点可爱的衣服来穿一穿……所以想让你帮着参谋」
恭平：「诶……没想到」
羽月：「只只只是偶尔哦！？只有偶尔才会那么想啦！可别误会啊！」
恭平：「何必那么害羞。我觉得挺好啊」
晓：「啊啊。二条院跟可爱风格的东西应该也很搭」
羽月：「听人夸是很开心啦……可我还是有点害羞，啊哈哈」
羽月：「那……成吗？愿意给我当参谋吗，三司同学」
绫濑：「但我也不是很懂风尚啦，并没什么自信」
羽月：「尽管如此也好过我自己选……」
羽月：「所以务必赏脸！」
绫濑：「……我知道啦。二条院同学都说到这份上了」
羽月：「谢谢！」
晓：「有点过意不去啊。我好像引出了个大事」
羽月：「没，我才过意不去，趁机加入」
绫濑：「不过二条院同学现在有泳衣吧？」
恭平：「暑假前应该也上过体育课才对」
羽月：「有是有……那个……就是说……老早之前就想换了但一直没机会去。但是，这样下去的话……」
恭平：「……啊。哈哼～～嗯」
羽月：「怎、怎么啦……？」
恭平：「现在泳衣要穿不下了吧？」
绫濑：「——咕！？」
羽月：「喂！喂，周防！这种事情不要说得这么直白啊！」
羽月：「我多少也还算是女性啊。再怎么说也别在这种场合跟我说……泳衣穿不下什么的啊！」
恭平：「对不起。思虑不周。下次注意」
羽月：「知道就好。咳咳。嘛、嘛……如此这般」
绫濑：「……泳衣穿不下，莫非是，奶子……是奶子吗……嘁」
羽月：「嗯？怎么了，三司同学」
绫濑：「没、没什么，请别介意」
绫濑：「毕竟还在成长期嘛。衣服不合身了也是常有的事啊，没办法的啦，呋呋呋」
羽月：「是嘛」
绫濑：「说、说起来……我也成长了，泳衣稍微变得有一点点紧绷了，一起买新的吧」
羽月：「是吗？好嘞，那就一起买新的吧！」
晓：「……」
……成长呐。
绫濑：「……怎么了吗，在原同学？」
晓：「没啊？没什么？什么都没有？」
三司顶着笑脸向我迫近。
我不禁畏缩后撤，她却更加逼近。
然后，在和其他的拉开距离之后，她的目光忽然锐利起来。
绫濑：「我说真的啊，才没骗你啊」
晓：「所以说我什么都没说啊」
绫濑：「说、说到底虽然欧派在青春期里可能更容易变大，但并不是说青春期一过欧派就不再生长了」
绫濑：「随着女性荷尔蒙的增加，成年人的欧派也会成长，通过进行按摩或者肌肉锻炼还会变得更容易成长成丰乳！甚至翻倍！」
晓：「到最后已经不知道说的什么意思了！」
绫濑：「所以说我这样也还在成长中啊！成长了的话泳衣变紧也是没办法的啊」
绫濑：「而且，可不是长胖了啊，而是我的欧派成长……了……」
绫濑：「真的是真的啦，不要用那个眼神看我！我确实有在成长啊！」
晓：「所以我什么都没说啊！」
晓：「好了我知道啦。胸围不合适了所以要买新泳衣对吧？」
晓：「并没有怀疑你啦，所以别慌了。二条院和恭平可一脸不解呢」
恭平：「两位怎么了？」
绫濑：「没有，什么也没有」
明明就在刚才还狼狈不堪，但做出回答时三司已经变回了通畅的笑脸。
那笑容如此可爱，仿佛背景花朵盛放。
绫濑：「虽然还不知道七海妹妹要不要一起去，至少在场的人都要一起去买泳衣对吧」
晓：「七海由我去确认，之后通知大家」
恭平：「嗯！成！」
羽月：「拜托了」
晓：「不过啊……」
晓：「这变脸之神速仿若精神分裂啊」
绫濑：「谢谢夸奖，这也是修行的成果」
晓：「三司你……了解越深越可怕啊」
绫濑：「呼呼。这话我也当做夸奖了」
羽月：「具体的安排稍后再议。先上课吧。老师来了哦」
晓：「所以七海怎么说？泳衣咋办？」
七海：「没带来……况且，现有的泳衣已经是几年前的了。我觉得肯定穿不进了」
千咲：「既然如此，就不买不行了吧」
千咲：「谁让七海酱有一对跟脸蛋儿不搭的好家伙呢，对吧。那能塞下才有鬼了——」
七海：「停、停一下千咲酱！你跟这儿说什么呢呀！？」
千咲：「干嘛那么害臊呢。那可是值得显摆的好东西啊。嗯嗯」
七海：「什！？别说的好像你见过似的啊……」
千咲：「确实见过啊。不是一块泡过澡嘛。再说就算隔着衣服也昭然若揭啦」
千咲：「倒不如说一起洗澡的时候我更丢人……明明是同龄……」
千咲：「哥哥，你听我说啊。七海酱那个，漂起来了啊。呼～地浮起来了哦」
七海：「就说让你别再继续啦！」
晓：「莫慌。反应太剧烈，反而引人注目哦」
七海：「唔～～～」
晓：「总之，那就是要一起去了吧？」
七海：「嗯，不影响大家的话。我随时都可以，麻烦大家了」
晓：「知道啦」
晓：「对嘛。难得的机会，壬生也一起去吧？」
千咲：「哎？这样好吗？」
晓：「壬生ＯＫ的话」
千咲：「那一定带我一个！而且，我想给七海酱选泳衣！」
七海：「哎？给我？不是给自己？」
千咲：「不行吗？」
七海：「选是可以挑啦……但要是选得太花哨或着太暴露我就头疼了」
千咲：「知道了啦。太花哨或者故意露肉看着就很低俗呐。我自有考量」
千咲：「况且最终决定的是七海酱啊。不会逼你的」
七海：「那……倒是可以」
千咲：「好耶！」
晓：「壬生很懂打扮吗？」
千咲：「也算不上很懂啦。但是……就是说，我贼喜欢给萌妹子挑衣服！」
千咲：「然后，要是衣服跟预想一般搭人那我可就乐坏了！」
晓：「那可让你赶上了」
晓：「二条院好像要买新泳衣换，正希望能获得选择上的建议呢」
千咲：「二条院学姐？靓丽的黑发和纤挑的身材。基本上泳衣都会合身的吧……我倒觉得她不会怎么烦恼就是了」
千咲：「不过若是能帮上忙我也会很开心的，带我一起去吧」
晓：「那就麻烦你啦」
但在那之前，得先把该干的活儿搞定。
晓：「……」
伸展全身，确认身体状况。
没有疼痛之处。一如既往。
头也不疼，不会影响能力使用。
晓：「好嘞」
菅英人住在隔壁的第四宿舍楼。
尽管不可能直接窗对窗凌空飞过去，但这个距离３０秒也花不了。
晓：「天气应该也不会有问题」
想到这里，正要确认窗外情况的时候——
晓：「……」
七海：「帮、帮把手……阿……阿晓」
晓：「看来你还挺中意这个玩法的啊」
七海：「所以说不是在玩…别、别光看啊，快救我……呀——欧尼酱」
七海：「哈啊……哈啊……还、还以为死定了……」
晓：「玩不来的话别强行绳索垂降啊。而且要先联络」
七海：「终究还是担心，所以想在屋里等阿晓回来」
晓：「不必那么担心拉的」
宿舍的安保比教学楼还松。
就算没有七海辅助，我自己也已经确认过可以潜入了。
七海：「就知道你会这么说。所以才直接下来了」
七海：「再怎么说没事，我还是担心得睡不着。再说，我可是阿晓的搭档啊」
晓：「……不过啊」
七海：「也没说让你带我一起去。只是在屋里等阿晓回来而已」
七海：「连这……也不行吗，欧尼酱？」
晓：「……」
也就在这种时候，她才会将身为妹妹的优势发挥至极限。
晓：「……好吧」
而在这种时候，身为哥哥除了屈服别无选择……
晓：「那，我出发了。很快就回来啦」
七海：「路上小心」
菅英人：「……呼……呼……」
？？？：「喂」
菅英人：「嗯、嗯嗯……嗯……嗯嗯……呼……呼……」
？？？：「喂」
菅英人：「嗯啊！？什、什么！？怎么回事！？」
菅英人：「什么啊？是梦……吗？」
？？？：「想的挺美啊。嗯？喂」
菅英人：「咿！？谁、谁啊！？在哪里！？」
？？？：「不就在你眼巴前儿吗？」
菅英人：「……哎？」
菅英人：「啊……难道是，星幽术！？到底怎么到这儿来的！？」
？？？：「少废话」
菅英人：「咿！？怎、怎么回事啊……」
？？？：「大半夜的吵吵什么。你丫还真是能给人找麻烦」
菅英人：「这、这种不明不白的情况……换了谁也……」
？？？：「给人找的最大的麻烦，可就数用假钞了吧」
菅英人：「——咿！？！？！？」
？？？：「看来心里有数。那好了，省了说明的功夫」
？？？：「那就请你早点担起责任吧」
菅英人：「停！停一下！到、到底，是什么事……」
？？？：「因为你警察已经有所戒备了。本来我们这边都准备好了」
？？？：「那做得可是真好啊。别说普通人了，鉴钞师都看不出来的好评之作。投资人满意得很」
？？？：「这正要回本，赚个盆钵慢慢呢！结果这时候伪劣假钞被发现了」
菅英人：「……难、难道……」
？？？：「就因为你，都打水漂儿了！」
菅英人：「咿！？为、为什么啊，我只是被勒索才……我没打算那样的啊」
？？？：「不管你是怎么打算的，结果都一样」
？？？：「就因为你这样的小屁孩，我们可亏大了」
菅英人：「我赔！我会赔偿全部损失的」
？？？：「放心吧，你一辈子也赔不够」
菅英人：「……怎么会……」
？？？：「你这回可玩儿大了」
菅英人：「不不不是的！我是被人勒索了才……」
菅英人：「我后悔了！我也想过自己或许做了无法挽回的事情！我只有那次用过啊！真的！」
？？？：「跟那些个没关系。因为只此一次对异能的轻率使用，就踏入了无可挽回的境地了呐」
？？？：「后悔也好反省也好，都已经无法补救了」
菅英人：「放、放过我吧……求你了，放过我吧，不会再干了，再也不敢了。保证再也不敢了啊！」
？？？：「是嘛。知道了。那就努力地正经活着吧」
？？？：「在下辈子」
菅英人：「不要啊啊啊！？」
菅英人：「啊……啊啊……哈呼……」
菅英人：「……」
晓：「……」
晓：「做过头……了吗？」
可能有点太过乘兴了。声音也无意间凶狠了起来。
虽说平时不擅撒谎，在这种惩治的场合就不小心兴致太盛了。
不过，也不只是单纯消遣他，他若是再犯，下次可能就真的没命了。
所以今天才用这样的方法……但没想到他会吓晕就是了。
晓：「总之忠告这下是足够了」
晓：「最后为了不让他错认为这只是个梦……」
我从内兜里抽出一张纸片。
随处可见的纸上潦草地写着『一万元』几个字。
是菅英人使用星幽术制作的可让人误认为真的万元假钞的假钞。
是那张假钞的再仿制品。
究竟不可能把重要的证据拿出来，更别说还要弄坏了。
我把带来的纸片撕碎了扔在桌上。
晓：「这样一来，就不会注意不到了吧」
而且，今后应该就不会轻率地使用异能了。
当然，经过这次事件，会被暗中标记为危险能力持有者。
但比起作为犯罪者被逮捕，或被凶恶的犯罪组织控制要来得好吧。
晓：「那就，撤退吧」
晓：「哟，嘿」
我从三楼的窗户跃出，双脚着地。
仔细收集周围的状况信息。
味道、声音、人影……毫无异样的静夜。并没有被发现的迹象。
晓：「（趁现在返回房间）」
这么想着，在我迈出一步的时候，脚下传来一个很微小的嚓嚓声。
与此同时鞋底传来了踩到东西的反馈。
晓：「是什么……？」
细看之下，地面湿润。有很容易就看漏的丁点液体。
透明。无气味。无粘性。
晓：「普通的水而已？」
明明也没有下雨……为什么？况且只有这一块……
晓：「！？」
未及意识到，身体便反射行动了。
细小的弹丸击中了我身体之前曾在的位置。
晓：「（危险！？）」
飞降的弹丸冲撞地面，四散溅射，润湿地表。
晓：「（水弹？是星幽术吗！？）」
声：「不记打的又来袭击三司同学了吗」
晓：「什么！？」
羽月：「但是不会让你们得逞。不要想碰我重要的同学一根手指头！」
晓：「（为什么二条院会在这！？明明早就过了熄灯睡觉的时间啊！）」
羽月：「老实站稳，无耻之徒！接受裁决」
晓：「——」
水弹随着二条院的怒喝再次袭来。
我拧身避开。
羽月：「虽然粗暴了些，你就老实吃我一招吧！」
晓：「（明明开着光学迷彩为什么能——）」
晓：「（怎么回事？是因为什么能力吗？）」
晓：「（可恶！无暇思考了。只能暂且离开此处！）」
调转脚步，跑离宿舍。
看不到身形的话，应该不会追上来吧——
羽月：「没有反应……不，那边！休得逃跑，束手就擒！」
晓：「（果然还是被发现了！？）」
晓：「喔！粘人！」
不对劲！绝对有哪里不对劲！
并非只靠光学迷彩。明明进入了二条院的视野死角，却还是遭到了准确的攻击。
看来并不是只用眼睛确认我的位置。那究竟是怎么……？
警卫Ａ：「二小姐，入侵者在哪儿！？」
羽月：「十分抱歉。我跟丢了。虽说没能看到身影，不过能够躲避到现在……恐怕并非常人」
羽月：「还在这附近」
警卫Ｂ：「支援马上就到，不必勉强啊」
羽月：「好的，谢谢了」
警卫Ｂ：「全交给你们帮忙的学生真是不好意思」
羽月：「没，没事。交给我吧」
帮忙？
……啊！
绫濑：「详细的还不清楚，或许会增加监控摄像头和安装新的探头……吧？」
绫濑：「安装器材需要耗费时间，所以暂时会靠人力来解决」
人力并不是指人数，而是指星幽使啊！
没想到啊。这可坏了。
羽月：「给我听好了，恶徒。此处已经陷入包围。已经无路可逃了，老实现身吧」
羽月：「老实现身。如若不然，就准备受伤吧」
晓：「（要怎么做……）」
羽月：「不打算现身吗……好吧，真是遗憾」
晓：「（……可恶）」
没有主意而焦躁，不禁撤步，蹭到叶子而出声——
羽月：「在那！」
晓：「（——这是！？）」
警卫Ｂ：「抓到了吗！？」
猫：「喵！？」
羽月：「……猫？」
瞄准的位置微妙地有了偏差，所以做好了觉悟一动不动……看来是赌赢了。
之前树叶的摩擦声，原来是出自此猫而不是我。
羽月：「莫非刚才的一切都是这孩子吗……因为太小了所以才看不到身影……？」
羽月：「十、十分抱歉。原来是只猫啊。我判断下得太轻率了——」
警卫Ｂ：「哪里哪里，可靠得很」
警卫Ａ：「是啊。没想到，连猫都给注意到了」
羽月：「对猫也做了恶事……吓到它了吧。想跟它赔罪……」
警卫Ａ：「那只猫就在学校境内生活啊。会有机会的」
羽月：「下回再见到我，说不定就会跑掉了吧……难过」
警卫Ａ：「哈哈哈。没事，带着吃的去就成了。它跟人亲得很」
警卫Ｂ：「话说回来，星幽术真是厉害啊。刚才那个是异能吧」
警卫Ａ：「不过……为什么这种天气，还带着伞呢？」
羽月：「异能虽然是异能，但若不带伞的话，自己也会被弄湿的」
羽月：「以前我就一直带着伞……可能因此有伞在身边精神更加容易集中」
警卫Ａ：「诶，这儿的学生，也有这种情况呀」
羽月：「尚需精进……羞愧难当」
警卫Ｂ：「没事，已经足够好啦」
羽月：「因我判断失误而引起骚动实在抱歉。为防再被猫触动，布网的位置再上调一点比较好吧」
警卫Ｂ：「但是够让人吃惊的。没想到普通的矿泉水就能这么用啊」
晓：「……」
警卫Ａ：「只是，二小姐睡着了的话，能力就维持不了了吧？」
羽月：「通常是那样的，不过这次不必担心。使用学校的研究把星幽术固定住了」
羽月：「用了那个的话，就跟我的意识无关，能维持到早上。只剩下盯着星幽术的反应就好了」
警卫Ｂ：「那可太厉害了。真不愧是橘花学院啊」
警卫Ｂ：「那刚才的水弹呢？看起来是凭空冒出来的」
羽月：「我从空气中多少能抽取出一些水分所以……」
晓：「……」
晓：「噗啊！哈啊……哈啊……真是糟透了」
虽说终于没被察觉挨到了最后，但二条院射出的水弹靠近的时候真是好险。
就击中了我旁边几十厘米处。
晓：「（水弹……是从空气中把水抽取出来……能力是操控水分吗？）」
晓：「（说是张开了网……莫非）」
晓：「……」
为了确认，我向树丛凝目。
好像并没有看出什么变化……没道理啊。
要不然……
就是这个！
利用物体的投影，在难以察觉的地方张有水线。
线细到用异能调整了大脑的视觉功能才终于看见了。
对这个予以冲击的话，就会把位置暴露给二条院。就是这样吧。
是为了消除摄像头的死角而精心考虑过才张开的线。
晓：「（好麻烦啊……）」
就算看不到人影还是追踪过来也是靠这个吧。
晓：「（这玩意要持续到天亮啊……）」
星幽术固定。
怕不是用式部学姐的异能为基础开发而来的吧。
晓：「（总之，这玩意不能碰到。得小心地回房）」
短时间内不要轻举妄动比较好。
晓：「……」
七海：「啊，阿晓。怎么样了？」
晓：「等等」
我连忙用手捂住七海的嘴巴，确认窗外的情况。
异样……并未发现。
似乎没有被注意到。
晓：「抱歉啊」
七海：「没事。怎么了，发生什么情况了？」
晓：「刚和警卫擦肩而过了。应该没有被发现」
晓：「但事情可能有点难办了」
七海：「莫非……有哪里失误了吗！？」
晓：「不，是别的事。任务已经完成了。看那样子，应该不会轻率使用异能了吧」
七海：「真的吗？那就好……那么，麻烦是指？」
晓：「说之前让我先喝口水」
由于意外遭遇太过紧张，喉咙干得厉害。
七海：「好，喝吧」
晓：「啊啊，谢啦，七海」
一边听妹妹说话一边喝水。
身体终于放松下来，心跳也恢复平稳。
晓：「哈啊……累爆」
七海：「啊，你脸上怎么了？流血了啊，虽然不多」
我用手指头抹了一下，确实指上粘了一点点血。
晓：「还真是」
是二条院的攻击吗？不，应该连擦都没擦到。
晓：「可能是给树枝挂到了」
七海：「这就给你治疗，别乱动」
晓：「算啦，这种小伤。并不需要特意使用异能治疗吧」
七海：「不行哦。在任务中受的伤不管多小都得治疗」
七海：「不然伤口可能会成为证据」
晓：「确实是这样……」
七海：「治疗伤口也是任务的一部分。懂了吧，乖乖坐好，让我看看伤口」
七海：「嗯……好像没有刺扎进去，直接使用异能应该就能治好了」
晓：「那就拜托你了」
七海：「嗯！」
七海：「慈愛之天使啊，以汝之吐息愈合伤口吧」
七海立刻向我的脸颊伸出手。
一如既往的，令人舒畅的温暖扩散开来。
对我这般人来说，七海的异能弥足珍贵。
不，不仅仅是我，受这治愈之恩惠的人很多。
当然，异能的应用是最优先考虑过的，但至今还没有研究成功或成果发表。
因为，治愈能力的发力微操比起其他的能力更难。
就算能够治好伤口，但是要是给别的地方带来副作用就本末倒置了。
这种微操是治愈异能者无意识进行的……也就是所谓的诀窍所在。
虽然七海能够轻易地完成，实际上这技术十分高明。
而且人各不同。根据每个人的状况，有必要进行各种各样的微调。
也就是说，欠缺泛用性。
就连特班也有过使用记忆纤维来记忆治疗能力的计划，但是因为难度太高而被挫败。
七海：「好。治好啦。还有哪里疼吗？」
晓：「没有了」
晓：「谢谢。有七海在真是太好了」
七海：「不必客气……哎嘿嘿」
七海：「总而言之，平安就好。欢迎回来，欧尼酱」
晓：「我回来了」
---- scene: chapter　1-4 ----

========== [005.お買いもの.ver1.04.ks] ==========
---- scene: chapter　2-1 ----
晓：「情况就是这样，我已经好好忠告过他了，虽然可能有些激烈」
隆之介：『他什么反应？』
晓：「其实……我不小心把他弄晕了」
隆之介：『晕过去了？你没有动手打他吧？』
晓：「没有。也就是踢踢床脚那种程度」
晓：「他告诉我，他真的很后悔……我想他一直都很忐忑不安吧」
晓：「担心自己的所作所为败露，进而演变成大事」
隆之介：『心中的不安终于化作了现实。这可真是太绝望了』
晓：「除了昏过去以外都跟计划一样。在房间里把仿制的纸撕碎，然后就出来了」
晓：「我想他应该不会觉得那是场梦了」
隆之介：『今早的情况如何？』
晓：「因为是其他的宿舍，没能持续监视，不过在食堂见到的时候简单确认了一下」
晓：「完全没有食欲，只是一味地张望四周」
隆之介：『这样啊。好吧』
隆之介：『还是有继续监视下去的必要，这个事情暂且先结束了。辛苦了，零零陆』
晓：「非常感谢」
隆之介：『接下来是围绕支援展开行动了』
隆之介：『这边需要搜查的时候你们就从ＡＩＭＳ里中把情报提取出来，剩下的时间尽情享受普通的学生生活吧』
隆之介：『这是原本的打算……却没想到竟然会多出个护卫任务……』
晓：「说到护卫，关于三司被袭击一事，有什么新的情报吗？」
隆之介：『两个人什么都不说。虽说承认了绑架之罪，但坚称自己是三司绫濑的粉丝』
隆之介：『当然不可能轻易认可那种供述，还在继续调查』
隆之介：『有进展的话我会联系的。先暂时待命。在那之前零零陆继续护卫任务』
晓：「零零陆收到指令——啊」
隆之介：『什么啊？正要挂』
晓：「不好意思，是护卫的事」
晓：「今天，包括三司在内大家都要出门」
晓：「购物中心人很多，我也跟她说了不要一个人独处」
晓：「虽然我不认为有人光天化日下不顾别人的目光过来袭击……」
隆之介：『说的也是……我也不认为在这短时间内会再次袭击』
隆之介：『如果是不预先做好准备便采取那样大胆的行动的人，应该会上咱们的钩才是。也不会去用什么佯攻了』
隆之介：『慎重起见，要保持警惕。有什么事情就跟我联络』
晓：「了解。有情况的话，我也会立刻联络的」
隆之介：『啊啊，再见。完毕』
晓：「啊。不快点去的话要迟到了」
恭平：「大家都到齐了吗？」
绫濑·七海·羽月：『是的』
恭平：「你就是阿晓说的那个孩子？」
千咲：「初次见面。我是壬生千咲。还请大家多照顾」
绫濑：「我是三司绫濑。以后互相照应」
恭平：「我是周防恭平。以后常来往」
羽月：「我是二条院羽月。我记得千咲妹妹是１年Ａ组……这样啊，是七海妹妹的同班同学吗？」
千咲：「你还记得我吗？」
羽月：「当然。或许今天是第一次面对面地进行对话，但你可是我管理的宿舍的一员啊，脸和名字是记得的！」
千咲：「那真是我的荣幸，非常感谢！今天请你多多关照了」
羽月：「彼此彼此。接下来，那个……泳衣的建议也……」
千咲：「是！我会努力的！」
羽月：「啊啊，谢谢！」
恭平：「那么事不宜迟，出发吧」
晓：「我还不知道详细的地方，是在这附近吗？」
恭平：「不是，车站前。坐轻轨去哦」
羽月：「……」
晓：「……」
羽月：「嗯？怎么了？在原同学」
晓：「啊，没有，没什么」
羽月：「怎么了？如果有什么在意的事情无论是什么都说出来吧。好奇心作祟，所以你那样我反而会难受」
晓：「好的。话说在前头，真不是什么大事」
晓：「看你好像很困的样子，所以有点在意而已」
羽月：「我表情有那么丢人？大意了，得振作精神」
晓：「丢人是不至于。只是在意你有没有出什么事」
羽月：「那是……嘛，跟在原同学你说了也没关系吧」
羽月：「校内侵入者的骚动你是知道的对吧？」
晓：「三司的粉丝入侵后遭到逮捕这事儿我是听说了的」
羽月：「就是那个。受那个影响，我正在帮助学校维持夜间安保」
晓：「二条院吗？」
羽月：「不过只是在安装设备时期的临时工罢了。虽是临时的，也使得就寝时间向后延迟了」
羽月：「我看上去很困就是因为那个」
晓：「这样啊。安保的协助无事告终了？」
羽月：「不……其实，传感器有了反应」
晓：「侵入者，又来了？」
羽月：「我很想抓住那个坏人……但其实，那不是坏人……而是野猫引起的骚动」
并不是在顾左右而言他……看来是真的没注意到我的存在。
至少现在是这样。
晓：「虚惊一场，也挺好吧」
羽月：「虽然话是那么说……让我又羞又赧，如果有个洞的话立马就想钻进去」
晓：「因为不习惯嘛，也是没办法的事啦」
晓：「做着不习惯的事情，再睡眠不足的话，不就会相当的疲劳吗？」
羽月：「多少有些吧。但是，也不至于憔悴不堪」
羽月：「不如说自己的能力为了别人派上用场，很是高兴」
晓：「是吗，那就好。但是今天就换换心情去享受购物吧」
恭平：「这里就是鹫逗ＳＩＤＥＭＡＬＬ！」
晓：「比想象中的要大啊」
我还觉得一定就像郊外的超市一样。
虽然这样说感觉有点奇怪，但比想象中的要好。
恭平：「虽然和其他大都市都离的挺远的，但是鹫逗市的生活并没有感觉不便，都是多亏了这里」
恭平：「意外地也有很多名牌入驻」
晓：「哦——」
羽月：「你们怎么看？先逛哪里呢？」
晓：「唔——」
恭平：「要不要先去买男士的泳衣？反正阿晓选得也快吧？」
晓：「嗯。只要不太花哨的都行」
恭平：「我们先买完，女生们就可以慢慢挑选了，多好」
晓：「我没意见」
羽月：「那就这么办吧」
恭平：「那我们走这边」
大家都跟着恭平，而我则向三司身边走去。
绫濑：「怎么了，在原？」
晓：「关于今天的行动，我想再重申一次」
晓：「众目睽睽，光天化日，所以多半没有危险，但慎重起见还请避免单独行动」
绫濑：「知道啦。这点安全常识还是有的」
绫濑：「那个，我也有一件事情想要确认，可以吗？」
晓：「什么？」
绫濑：「关于在原你的职责。妹妹七海也同你一样吗？」
晓：「……」
这里说实话好吗？还是应该敷衍过去呢？
不，即使隐瞒也没有意义。
我们俩兄妹是一起转入的，妹妹是普通人反而诡异。
晓：「是一样的。有个万一的时候可以依靠七海。她也知道情况」
晓：「虽说如此，她是支援班的。也就能干点联络的事」
绫濑：「我知道了」
晓：「还有……我能再问一件事吗？」
绫濑：「什么？」
晓：「泳衣的尺寸很要紧，没事吗？ 能戴着胸垫试穿吗？」
绫濑：「你是真的很喜欢把那些多余的顾虑挂在嘴边诶。信不信我把你那嘴给缝上？」
晓：「我只是在为你担心而已」
绫濑：「那种事不劳烦你费心。自己的胸垫由我自己来守护」
绫濑：「不是，我说能不能别一直胸垫胸垫的叫？」
晓：「抱歉」
羽月：「你们两个怎么了？不走快点的话等会儿会走散的哦」
绫濑：「啊，对不起。这就来」
七海：「都没怎么挑欸，真的就选这件了？」
晓：「这件就好。尺寸合适，也不显眼。可以了」
千咲：「学长都不用烦恼吧。身子高，身材也好，穿什么都合适」
恭平：「真是超级羡慕啊。不用为穿着烦恼什么的」
晓：「虽然我是高一些……但恭平你穿大多衣服也都搭吧？」
羽月：「莫非有所拘泥？」
恭平：「拘泥倒不至于」
恭平：「就是不知道为什么，我时不时被人误认为女孩子」
千咲·七海：『是吧是吧』
恭平：「咕……你们居然就接受了还行」
晓：「难道你为此感到自卑吗？」
恭平：「我是男的诶？被误认为是女孩子怎么可能开心得了啊。真是的……太失礼了啦」
那你倒是先想想办法改改你生气时的这副可爱模样啊。
恭平：「我也不是讨厌自己的脸，但讨厌别人笑我长着一副娘炮的脸」
晓：「啊啊。我懂——」
绫濑：「我懂我懂。周防同学你的这种心情，我非常懂」
绫濑：「旁若无人地奚落别人，取笑别人，可怜别人……对这种人是真的来气」
恭平：「诶？啊，嗯、嗯……是、是啊」
三司共鸣强烈，盖过了我的话。
恭平几乎被这喋喋不休的抱怨吓退。
千咲：「就连三司学姐也会有这种时候？」
绫濑：「诶？啊，那是……那个……」
嘛，应该是胸的事吧。
羽月：「还是不寻根究底为好」
羽月：「三司她，采访和网络曝光还是挺多的。应该有很多我们不懂的艰苦之事吧」
千咲：「啊，这样啊。非常抱歉，三司学姐」
绫濑：「不会，没事。请不要放在心上」
绫濑：「做出那样的反应的话，想问也是理所当然的。啊哈哈……还有，直接叫我绫濑也没有关系哟」
千咲：「我知道了，绫濑学姐。我也是，请直接叫我千咲吧」
绫濑：「好的。千咲妹妹」
恭平：「好了，现在要去买女生们的泳衣了」
恭平：「从这里开始我就没法带路了，交给你们吧……」
千咲：「啊，那我有想去的店——！」
羽月：「那这里，就交给千咲妹妹了」
千咲：「非常感谢～这边走」
然后这次是，壬生领头走了。
晓：「……」
绫濑：「……烦、烦不烦」
晓：「我一句话都没说诶？」
绫濑：「眼睛在说！而且比嘴巴说的还多」
虽然我也经常被七海看穿……我真的那么好懂么？
晓：「说起来……」
晓：「真是意外啊，竟然没有引起骚动」
绫濑：「什么啊？」
晓：「三司你不是很有名吗？」
晓：「我还以为你来人多的地方，会有人要签名」
绫濑：「虽说有名，但也只是在小众内有名罢了」
绫濑：「不会像上电视的艺人那样引起骚动啦」
晓：「是这样吗」
绫濑：「虽然偶尔也会有注意到我的人，但是像之前那样狂热的饭很少会——」
声：「哎呀？难道说是，三司？」
晓：「什么啊，果然暴……诶？」
绫濑：「式部学姐？」
茉优：「你好。诶，在原也在一起吗？」
茉优：「难道说……姐姐我，打扰到你们了？」
七海：「啊，式部学姐。你好」
茉优：「诶！？七，七海酱也在！？」
七海：「……请不要那么害怕。那个真的是误解啦」
茉优：「嗯，嗯。虽然理解……但身体还是不由自主的反应了。抱歉抱歉」
茉优：「约会还带妹妹吗？高端玩法啊……」
晓：「不是这样的哦」
羽月：「这不是式部学姐吗」
茉优：「哦呀？连二条院，周防君和壬生都在啊」
恭平：「你好」
千咲：「你好」
都在同一个宿舍，式部学姐和三司是不同意义的名人啊。
看来这里的人她都认识。
茉优：「所以，大家在一起干什么呢？」
茉优：「啊……肯定是来购物的吧。来一起买同样的东西吗？」
千咲：「啊！在这里见面也是有某种缘分，如果可以的话式部学姐也一起去吧？」
茉优：「？？？」
千咲：「那么，这样的怎么样？」
七海：「不行！不行不行不行不行不行，那么小的泳衣不可能穿出去见人的啊！」
千咲：「这种泳衣才能凸显七海酱的可爱嘛！绝对会让人心动的！」
七海：「不心动也可以啦，反正是上课用而已」
千咲：「嗯，要考虑方便运动的话连身泳装如何？」
千咲：「但是因为正好和身体贴合，实际上会更加真实地展现身材曲线哦？」
七海：「呜……这样说的话，我就没自信了啦……各种小肉肉」
千咲：「虽然可能会有点孩子气……绕颈式怎么样？其他还有……」
七海：「但是也有很多意外可爱的款式呢……好不容易来试穿，就各种都多试试呗……」
千咲：「哦？也不错。那样更容易下判断呢」
绫濑：「二条院同学，这种款式怎么样？」
羽月：「这，这个露出的地方也太多吧！？太下流了！」
羽月：「简，简直就像是……下流录像中的泳衣不是吗」
绫濑：「是那样吗？那种录像里会穿这种泳衣吗？我是没看过啦……」
羽月：「啊不是……我也从来没有，没看过那种影像哦……」
绫濑：「……」
绫濑：「嘛……那个暂且不谈。这个也不过是普通的分体泳装而已……」
羽月：「就算是那样！对我这种入门选手，也还太早了……」
绫濑：「我觉得二条院的话连体式也很好看，不过那就跟以往一样了不是么？」
绫濑：「难得过来买。不挑战一下新装扮？」
羽月：「那是，虽然是那么说……真到跟前儿了，果然还是会踌躇」
绫濑：「总而言之，先试穿一下吧。现在也许只是不习惯也说不定」
绫濑：「如果穿上的话，可能会意外地容易接受」
羽月：「……我明白了。也对。不实际穿穿看的话不知道……」
羽月：「我，我试试吧」
绫濑：「嗯，应该试试」
千咲：「七海酱，这件怎么样？」
七海：「啊，感觉穿起来会很可爱」
千咲：「绫濑学姐你呢？」
绫濑：「我的话没关系」
千咲：「是吗？」
千咲：「我觉得绫濑前辈那个奶最好还是试一下比较好吧？」
绫濑：「说得对。但是不用确认也没关系」
千咲：「但是——」
绫濑：「没关系的请不要在意。哦吼吼吼」
千咲：「是，是……很，抱歉」
嘛，用垫子可以搭配尺寸吧。
假胸说不定意外的方便呢。
绫濑：「……」
我正这么想的时候，被瞪了一眼。
三司的能力，其实是精神感应，或是读心术那种的吧？
茉优：「哦。是来买泳衣的啊」
晓：「学姐怎么打算，一起去呗。在这里遇见也是一种缘分」
茉优：「我吗？哈哈……不要开玩笑了」
茉优：「在鲜嫩的妹子们面前，露出肌肤什么的光想就……呜呜呜……」
晓：「前辈的泳装姿态，我觉得不会逊色」
茉优：「谢谢你温柔的话语。我很高兴你能安慰我」
我并没有那意思……否定的话，对话将会成平行线。
晓：「有那么不愿意？」
茉优：「那是当然啊！与其要我把皮肤露出来，不如杀了我来得痛快！那简直是处刑啊！处刑！」
这也会死吗？还是那么弱啊。
茉优：「而且我还有泳衣呢。这次就算了。光看看足矣」
晓：「这样吗」
晓：「顺便一提，学姐是过来买什么的呢？」
茉优：「嗯？我并不是特意来的哦」
恭平：「是这样吗？」
茉优：「因为别的事情出门顺便来了这里。啊啊，别的事情已经弄完了所以不用担心」
茉优：「看看橱窗逛逛店里，闲晃着就过来了」
恭平：「果然女人就算不买东西，也喜欢到处逛逛么？」
茉优：「嗯……你这问题问得可真没水平啊。跟女朋友这么说的话对方可要不高兴了」
恭平：「虽然听说过女孩子买东西很花时间……没想到竟然这么……」
恭平：「太闲了」
茉优：「这样就发牢骚的话，有女朋友的时候会很辛苦的哟？」
恭平：「我的理想是，找当机立断的妹子当女朋友」
恭平：「对不起，阿晓。失陪一下成吗？肚子饿了，想去吃点什么」
晓：「没问题哦」
恭平：「我是打算尽快回来的，不过如果决定好了的话联络我」
晓：「我明白了。不需要担心」
走进试衣间，就完全不出来了呢。
恭平：「那么，我稍微失陪」
恭平：「哈啊……肚子好饿啊……」
茉优：「在原你不去？」
晓：「因为我肚子不怎么饿啦」
而且还要护卫工作。
这个地方，不仅可以把握店内的一切，连商场的任意角落都能看清。
话虽如此……没有感觉到什么特别的视线，好像是没有危险。
茉优：「不是，我是说那个」
晓：「哪个？」
式部学姐的手指撇开注意力在周围的我，指向了店内。
茉优：「难道大家一起出来，姐姐我觉得，你给她们些试穿的感想更容易讨她们喜欢哦」
晓：「店里尽是泳衣和女性服饰，有点不好意思进去」
晓：「而且，我常说多余的话惹人生气」
茉优：「啊哈哈！嘴子有那么欠？」
晓：「是的。经常惹我妹妹生气」
还有，时不时感觉要死于三司的（锉）刀下。
茉优：「但是呢，即使会生气，进行交流也很重要」
茉优：「与其觉得难应付，不如迎难而上。就当成拍拖练习吧」
晓：「比起烦恼如何对付恋人，首先得有恋人啊」
茉优：「你这怂德性得改改啊」
茉优：「好啦，不要一直待在这里，在原你过去说说对泳衣的感想」
茉优：「我觉得她们希望你去说些什么哟」
晓：「是这样吗？」
茉优：「是的啦。不想被人看却又想要别人看自己。虽然害羞但又希望听到评价」
茉优：「少女心就是精灵诡异。这是姐姐给的建议哦」
晓：「……」
商场的气氛没有变化，谁都没有注意这边。
看样子并不需要去警戒商场的每个角落。
茉优：「不要用那么多疑的眼神看我啊！我也曾经少女过啊！」
晓：「那么失礼的事情，我既没说也没想过蟹蟹」
晓：「我甚至觉得，式部学姐你现在的年龄完全还可以说是少女哦」
茉优：「唔……多谢夸奖？」
茉优：「不过少女啊，说来就是切肤之痛……主要是我心痛啊」
茉优：「你这心意我很感激。不过不快点过去的话就要错过说感想的时机了哦」
晓：「那我就遵循建议稍微失陪了」
茉优：「唔嗯，好。去吧」
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
进入店内，然后走向了试衣间。
晓：「选得怎么样？」
绫濑：「正好在试穿呢」
晓：「结果，泳衣选了什么类型的？」
绫濑：「分体式的，尽量朴素一点的类型。到现在为止好像一直都是毫无矫饰的连体式」
晓：「学校指定泳衣之类的？」
晓：「从之前的，一下子变成现在的……不觉得有点难度？」
绫濑：「虽然我知道你想要说什么，但也找不到适中的」
晓：「不过，如果要改变现状的话。直接挑战分体式确实比较好」
晓：「话说，换了好久啊」
绫濑：「这么一说确实……」
绫濑：「二条院同学，怎么样？还没有换完吗？难道说尺寸不合适吗？」
羽月：「不，不是那样的。尺寸没有问题」
羽月：「可是……果然这个大胆过头了。我觉得不太适合我」
绫濑：「难得穿了请让我确认看看吧。换完衣服的话，拉开帘子了哦？」
羽月：「啊，啊啊……虽然已经换完衣服了……但这副样子给同性看也还是」
绫濑：「那么，我要打开了哦」
羽月：「等等等等等等等等一下！我还没有做好心理准备——」
羽月：「啊啊！？这么强硬！」
绫濑：「你也不用那么害羞吧……」
绫濑：「非常可爱哟，二条院」
羽月：「是，是这样吗……还没有习惯胳膊和腿这么暴露……」
羽月：「果然腹部也露出太不习惯了，好害羞……太害羞了」
绫濑：「不太习惯这种样式么？暴露度算是挺普通的了」
绫濑：「现在是一个人所以觉得不行，但等周围都是穿着泳衣的学生的时候，就不会那么介意了」
羽月：「是那样的吗……？」
绫濑：「而且，最重要的是，这件泳装很适合你啊」
晓：「我也这么想。非常可爱，和平时的气氛都不一样，我觉得非常适合你哦」
羽月：「……」
羽月：「啊，在原同学！？为，为什么你在这里！？」
晓：「难得一块儿过来，我觉得应该给点评价……你讨厌吗？」
羽月：「不，也不讨厌。本来寻求建议的人也是我」
羽月：「但是……这么下流的样子，竟然被男孩子看到了什么的……」
羽月：「不要看啦」
晓：「……」
从往常凛冽的气氛摇身一变。
二条院的反应像怯生生的女孩子一样纯真。
双手藏不住的肌肤，染上了红色。
总觉很新鲜啊。
晓：「真的很适合你哦」
羽月：「不需要说假意奉承也可以啦」
晓：「不是奉承。我觉得二条院，腿和肌肤都十分漂亮，魅力逼人，身材又好」
晓：「而且，这个肚脐」
羽月：「肚，肚脐！？」
晓：「我觉得非常可爱哦」
羽月：「噫！？」
羽月：「为什么要说这么羞人的话！简直就像好这口儿的变态一样！」
晓：「变、变态！？」
羽月：「我、我知道哦！男孩子在，表扬女孩子的时候其实……有所图对吧？」
羽月：「特别是称赞身体的一部分的时候，那是因为用性的眼光去看了……所以说……那个……」
羽月：「……你是打算对我的肚脐做什么啊！？你这个闷骚色狼！」
晓：「什么都不会做啦！」
羽月：「真……真的？不会做怪事吗？」
晓：「不会啦。话说你到底在想像什么啊」
羽月：「想象什么……」
羽月：「不，没什么，什么都没有」
那样整个红着个脸，即使说什么都没有也……
晓：「话说在前面，我不是什么肚脐控。更不是变态也不是什么闷骚色狼」
晓：「倒不如说想原封不动把闷骚色狼这句话还给你」
羽月：「才才才不是，我才不是那种下流胚子！」
绫濑：「二条院同学是不是闷骚色狼暂且放在一边」
羽月：「不要那么轻易地一笔带过啊！？」
绫濑：「总而言之请先冷静下来，二条院同学。现在还在店里面啊」
羽月：「哈……抱、抱歉……」
绫濑：「但是，竟然称赞肚脐什么的……我觉得被误解也是没办法的事」
晓：「不可以吗？」
绫濑：「也不是说不行啦……但是不管多么可爱，也不是说坦率的称赞一定就好」
绫濑：「即使被夸奖了，也会觉得为难。而且还会非常羞耻」
羽月：「嗯嗯！是啊，就是那样！」
晓：「原来是这样啊……抱歉」
绫濑：「确实，要说可不可爱的话，我觉得二条院的肚脐是很可爱的」
羽月：「三、三司也！？」
羽月：「两个人一起羞辱我什么的……果然还是不买了这个泳装」
羽月：「果然我还是穿往常的泳衣就可以了」
晓：「等一下，说了奇怪的话我道歉。真的没有羞辱你的打算，没打算开玩笑的」
晓：「那个泳衣真的非常适合你。没有任何奇怪之处」
绫濑：「刚才的发言，我也要道歉。对不起」
绫濑：「但是“这件泳装非常合适”这句话是真心的。没有戏弄的意思」
羽月：「……真……真的吗？」
晓：「撒谎图个啥」
晓：「我发誓就算上课的时候穿这个泳衣，我也不会再奇怪地夸你了」
羽月：「……」
羽月：「就算把肚脐露出来，也不会觉得兴奋吗？」
晓：「原本就不会，我又不是肚脐控」
羽月：「这个泳衣……我觉得露出度很高，这个，那个……不觉得很煽情吗？」
晓：「我觉得还没有到煽情的程度。只是普通的比基尼而已」
羽月：「这，这样啊……」
煽情倒不至于，但是女孩子的泳衣身姿多少会感觉有点兴奋啊……
不过这话还是不要说出来为好。
绫濑：「真的非常可爱哦，这副泳衣姿态」
晓：「难得都穿上了。就选这件泳衣了不是挺好吗」
羽月：「……那是，那个……」
羽月：「真的合适吗？不会很奇怪吧？」
绫濑：「真的啦」
晓：「非常合适你。我觉得很可爱」
羽月：「那……那就，选这件了」
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
走近店里，径直靠近试衣间。
晓：「七海决定好了吗？」
千咲：「款式已经选择好了」
千咲：「现在，正在试穿中」
晓：「这样啊」
千咲：「果然，作为哥哥还是在意妹妹的泳衣吗？」
晓：「虽然说不上在意，但是穿得太奇怪的话，连我都会觉得不好意思」
千咲：「没关系的哦～七海酱的话大部分泳衣都很合适」
七海更喜欢Ｃｏｓｐｌａｙ那样的服装。
但是终究是兴趣的范畴内。现在这种场合会做出正确的选择吧。
这上面的分别她自己最清楚。
晓：「话说，壬生你这样真的好吗？不买新的泳装」
千咲：「嗯。因为作为升高中的纪念……倒也说不上，反正就是夏天前才刚换了泳衣」
晓：「那是还得穿穿啊」
千咲：「买新的就太浪费了嘛。而且——」
千咲：「这几年尺寸都没变过。真是，太浪费了……」
晓：「……」
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
晓：「看你相当纠结啊？」
千咲：「嗯……有一点吧？　我个子又矮，胸部一马平川」
千咲：「强行穿这种成熟的衣服也显不出成熟啊，这个」
千咲：「所以我特别憧憬能穿这种成熟衣服的人呢」
千咲：「不过，倒是不用太烦恼衣服尺寸也算是个好处吧」
晓：「也就是说……」
晓：「照你这么说的话，是不是胸越大，可供选择的选项就会变少啊？」
千咲：「………  学～～长～～」
千咲：「你这段无异于伤口撒盐的言论我认为很不好哦～」
晓：「抱歉。发言不负责任。我的锅」
千咲：「注意一点呀，姆」
晓：「我真不是想诓你的意思」
晓：「不过我觉得你穿着也挺棒的啊」
千咲：「诶……学，学长……你这话……」
千咲：「不会是在宣言自己是个萝莉控吧？」
晓：「你这无异于自爆吧！？」
千咲：「话说千遍淡如水，悲伤更上一层楼……啊呜……」
千咲：「先不管这个……学长怎么想的？」
晓：「你想歪了。我可没跟幼女谈恋爱的兴趣」
千咲：「那，学长喜欢什么样的人呢？」
晓：「倒是没啥特定范围……不过我来说还是同岁的更好些吧」
晓：「然后就是……先不管合不合拍，要能一直在一起的才是最重要的吧？」
千咲：「怎么感觉说话变成老夫老妻模式了」
晓：「我没谈过恋爱，具体说不明白」
千咲：「是吗？　学长明明这么帅，不谈恋爱太浪费了呀」
晓：「反正我觉得又开朗，又懂社交还相当懂气氛的壬生很可爱啊」
晓：「而且那件衣服很适合你。很时髦」
千咲：「说得这么直白反而让我好害羞呢。谢谢学长～」
千咲：「但是！　你这个沾花惹草的态度，等本命出来以后会很辛苦的哦，学长♪」
千咲：「这种重要的话可不能轻易说出来的哦」
晓：「是吗？」
千咲：「正是如此」
总感觉话绕到最后又变成我在被安慰的情况了。
竟然被年下生这么安慰……
我得振作起来才是。
七海：「千咲酱，在吗？」
千咲：「嗯？　怎么了，七海酱」
七海：「这衣服，尺寸太小了」
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
还是不要接这个话题比较好。
被认定嘴子欠的我。
随便接茬的话，或许会伤害到壬生也说不定。
晓：「话说回来，换了好久啊」
千咲：「也是呢。我去叫叫她」
千咲：「七海酱怎么样了？那个泳衣」
七海：「那个，尺寸稍微小了点」
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
千咲：「是吗？已经换完衣服了吧？可以拉开帘子了吗？」
七海：「嗯。那倒是没事……」
千咲：「那么就失礼了」
千咲：「呜哇，真的啊……感觉都兜不住。眼看着就要溢出来了……」
七海：「绳子吃进肉里了……稍微有难过」
千咲：「那个勒入样子虽然性感无敌……不过果然这样去上课就麻烦了。不过话虽如此……」
千咲：「咕……明明我也是一样的成长期……」
晓：「……」
七海：「阿、阿晓……怎么了？这样盯着我看」
晓：「不，我觉得非常适合七海哦。颜色之类的」
七海：「是，是吗？」
晓：「而且，这说明了壬生很有品位啊」
千咲：「你这么说就太好了。谢谢夸奖～！」
七海：「但是果然，这个尺寸非常为难啊」
千咲：「嗯，确实。如果运动的话好像就要走光了一样呢」
七海：「抱歉，能帮我找一下大一号的吗？」
千咲：「因为是打折商品所以尺码不全……还能有比这个大的尺码吗？」
七海：「其他的款式也可以，可以拜托你吗？细节什么的就靠千咲酱的品位定了」
千咲：「喔，我深受信赖啊？这样的话，就交给我吧！」
七海：「但是不要太过显眼的哦？普通的范畴内就可以……」
千咲：「知道了！」
是被拜托了很开心的原因吗，壬生的脚步变得很轻，回去继续选择泳衣了。
七海：「……」
晓：「……」
到底是怎么了呢。
虽说是一起生活很久的妹妹，但是这样露出肌肤的状态……说实话就连对话都很不知所措。
晓：「那么我就先——」
七海：「等、等一下」
晓：「怎么了？」
七海：「一个人穿着泳衣，很不安啦……希望你能在这里多待……一会儿……」
七海：「如果被店员搭话的话，就有点为难了……」
嘛，那种心情我明白。
如果试穿了的话，店员会马上过来确认的。
晓：「我知道了」
七海：「……嗯，谢谢」
没有办法，我在试衣间前面站好。
话说……
七海：「……总感觉你眼神色色的」
晓：「才没有啦」
晓：「单纯的认为很丰满而已」
七海：「那是什么意思啊！竟然跟妙龄少女说丰满真是失礼之至！」
晓：「因为泳衣的尺码太小了吧？」
晓：「并不是说你胖了哦」
七海：「那个，我虽然知道……但还是有点不安。也许最近吃得太多了……」
晓：「是吗？」
七海：「因为零食增加了。班里休息时间也会传点心吃……果然，是胖了吧？」
晓：「额，就算你这么问」
重新看了一下七海的身体。
但是，也不是很了解七海的身体，无从比较啊。
现在的泳衣尺寸，只是看着就觉得很丰满。
晓：「没关系吧。看不出你变胖了」
晓：「硬要说的话，倒不如说你挺瘦的」
七海：「那倒好了……肉嘟嘟的对吧，各种各样的地方」
一边这样说着，一边确认自己身体的七海。
晓：「……」
七海：「果然感觉你的眼神很Ｈ」
晓：「我还没堕落到对妹妹产生情欲啊」
七海：「那么，你目不转睛地盯着看在想些什么？」
晓：「总之，这个泳衣不行。作为哥哥驳回」
七海：「……那不就是产生情欲了吗？」
晓：「不是。只是担心而已」
晓：「那样丰满的姿态给同班同学看到之类的……作为哥哥是不允许的」
七海：「那是什么啊。简直就像爸爸一样」
晓：「……」
隆之介：「七海酱～」
和老爹一样吗……
我也很尊敬他。很感恩他。
但是，对于女儿也有太过宠爱的时候，所以就是这样的意思吧……
晓：「抱歉。果然被跟老爹同台比较的话，还是有点受伤」
七海：「是吗？那么，果然还是妹控？」
晓：「那样说也挺受伤的」
七海：「那难道是……把我当恋人……了？」
店員：「客人，你怎么了？」
七海：「诶！？」
晓：「什么都没有。抱歉，闹腾起来了」
店員：「完全不会！没有责备的意思，试穿的泳衣怎么样了呢？」
店員：「啊，但是……尺码有点小啊……」
晓：「嗯，是小了点。我刚才让朋友去找其他款式的泳衣了」
晓：「抱歉占了试衣间。不过没事，不必担心」
店員：「我明白了。请慢慢挑选」
店員：「毕竟女朋友这么可爱，为泳衣烦恼也是正常的吧，哼哼」
七海：「——呃！」
店員：「那如果有需要的话，请再喊我」
晓：「非常感谢」
七海：「那个人，说了女朋友」
晓：「啊啊。她误会了」
七海：「不订正……没事吗？」
晓：「没必要吧」
晓：「兄妹一道来买泳衣的话，反而可能会被觉得奇怪」
七海：「那……也许是吧。一般是不会一起来的呢，兄妹」
晓：「如果对方是那样想的，那就这样呗」
晓：「不过如果那个姐姐是学校的学生的话就另当别论了」
七海：「嗯……也对。我们被那样看了啊。不是兄妹，而是……恋人」
晓：「嘛，毕竟年岁差不多嘛」
晓：「七海觉得订正比较好吗？」
七海：「没有啦，也不觉得的……因为」
七海：「欧尼酱当男朋友的话，可能还差着点儿呢」
七海：「瞎说的……开玩笑的哟，诶嘿嘿」
比平时的笑容更加开朗，是我的错觉吗？
千咲：「你们在说什么？总觉得很开心的样子」
七海：「没有啦，没有什么。话说，尺寸怎么样了？」
千咲：「那个泳衣是没找到，但是我找了其他各种各样的。请试试看吧！」
七海：「谢谢，千咲酱」
---- scene: chapter　2-1 ----
---- scene: chapter　2-1 ----
晓：「今天谢谢你了。陪我来买东西」
七海：「我也非常感谢」
千咲：「想道谢的人是我啦。能挑选七海酱的泳衣我很高兴哦」
七海：「我也是。是千咲酱给我选的真是太好了」
羽月：「嗯嗯嗯……买了，真的买了……一时意气就……」
羽月：「竟然买了露出度那么高的泳衣……哈啊啊啊～～～」
至今，二条院还是涨红了脸惊慌着。
晓：「后悔了吗？那样的话告诉店里的人，问一下能不能退货吧」
羽月：「啊！不是，并不是后悔了」
羽月：「觉得泳衣可爱是真心的。所以，我并不后悔」
羽月：「但是……上课的时候，同班同学会看到的对吧？那个泳衣的样子，会被大家看到……」
羽月：「只是想象着那时候的事情就……～～～～！」
绫濑：「视线会死死的钉住你哦」
羽月：「那样的话就太害臊了」
茉优：「那么，差不多该回去了吧」
恭平：「与其慌慌张张赶门限，不如从容回去吧」
恭平：「大家，都没问题吧？没有什么忘记的事情吧？」
千咲：「没问题哦」
绫濑：「那么我们走吧」
不管怎么说，没有什么特别的意外，完成了购物。
果然，没打算在人群中袭来啊。
似乎能平安回到宿舍了，我也稍微放松了。
恭平：「哈啊～肚子饿了啊～……」
恭平：「今天的晚饭是什么呢～♪」
晓：「你刚刚不才吃过吗？」
恭平：「那个是点心。这个是晚饭」
晓：「油耗是真高啊」
恭平：「发育期男子这种程度我觉得挺普通的啊」
亏你没胖啊。明明也没有参加社团啊做运动什么的。
晓：「学姐，今天也非常感谢你」
茉优：「不用道谢啦。原本，我自己也有事出来」
晓：「但是你还陪我们到了最后」
茉优：「我也非常开心哦。这般热闹……上次是什么时候了啊……」
茉优：「而且，看见在原那么开心的样子真是太好了」
晓：「我吗？什么意思呢？」
茉优：「嗯？嗯……」
茉优：「没什么，别在意。不是什么大不了的事」
晓：「……？」
我觉得很开心……为什么，式部学姐会觉得太好了呢？
茉优：「很在意吗？」
晓：「那当然，这样的说法让我很在意」
晓：「这是不能对我说的事情吗？」
茉优：「也不是……吧？」
茉优：「虽然不是不能说，但是说出口需要一些勇气……」
晓：「……？」
茉优：「嗯……抱歉。这样的说法会更加在意的吧」
晓：「是的。非常在意」
茉优：「……嗯，我知道了」
茉优：「那么明天能给我点时间吗？」
晓：「明天倒是没关系」
晓：「不过现在不行吗？」
茉优：「虽然不是不行……更加安静的地方更容易说话，吧」
茉优：「为了鼓起勇气，得做好心理准备」
晓：「……」
晓：「我知道了」
茉优：「谢谢。明天再和你联系哦」
晓：「嗯，我会等着的」
需要做好心理准备的话……到底是什么呢？
---- scene: chapter　2-1 ----

========== [006.黒歴史ver1.04.ks] ==========
---- scene: chapter　2-2 ----
晓：「起床吧」
我在闹钟响起之前就醒了。
姑且是睡了会，但睡得并不熟。
晓：「学姐要说的话，到底是什么呢？」
学姐那个态度……我很在意她要说的内容。
晓：「……」
晓：「想也想不明白啊」
我和学姐之间，不过是在这所学校里初次见面的关系。
而且对方还是女性。
就算想要预测谈话的内容，但以我的人生经验，主要是人际交往的经验来说实在是少得可怜。
晓：「总之去跑跑步吧」
羽月：「在原同学，早上好」
晓：「二条院，早上好」
羽月：「昨天谢谢你了。我过得开心」
晓：「哪里，要道谢的人是我。谢谢你给我们带路」
晓：「如果二条院穿了新泳衣的话，大家都会很惊讶的吧？」
羽月：「唔……唔唔～～～在原同学，真是坏心眼啊」
晓：「我不是那个意思……不过你会在课上穿吧？昨天买的泳装」
羽月：「这个嘛……确实是打算穿。难得大家一起去买了……不穿的话就太失礼了」
羽月：「可、可是！被人说了“很期待”之类的话……我会感到为难的……」
二条院脸色变得通红。
这么一来，平时那凛然的气氛了无踪影，她变成了一个容易害羞的普通的女孩子。
羽月：「比起那样的后话，怎么了吗？在这种时间」
晓：「我正准备去稍微跑跑」
羽月：「这样啊。在原君每天早上都锻炼身体啊」
晓：「也并不是算得上锻炼的项目啦」
羽月：「方便的话，我可以一起去么？」
晓：「我倒是无所谓」
羽月：「这样啊！那，请在这稍微等我一下。我马上就换好衣服回来！」
晓：「知道了」
羽月：「谢谢！」
二条院很开心地跑上了楼梯。
晓：「有谁和我一起跑还是第一次啊」
任于特班的时候，也进行了格斗技之类的练习。
不过，那是为了积累战斗经验。
不掌握这些技术的话，就会有性命之忧，所有并不是这般舒缓的气氛。
晓：「而且，还是个女孩子」
……啊，这样的话。
羽月：「什么？鼓起勇气的时候？」
晓：「是啊」
我无论怎么想也无法明白。
不过，同样身为女性的二条院的话，多少应该懂一些吧？
我这么想着，尝试问了问她。不过……
羽月：「没有再多点……类似线索的东西了么？只有这一句话实在是……」
晓：「那，能想到什么鼓起勇气的事情么？」
羽月：「虽然范围还有些广，我想想……我的话，应该是挑战新鲜事物吧」
羽月：「昨天那件泳装什么的就是如此。买的时候我手都抖了哦」
羽月：「而且，一想到要在课上穿……呜呜呜……羞死人了……」
晓：「原来如此」
羽月：「还有，第一次进到一家店里的时候，也会觉得很紧张啊」
对于二条院的感觉，从各方面来说我都能同意。
不过，和当下的状况稍稍有些不同。
羽月：「再有的话，我想想……虽然比较老套，就是，告白啊……喜欢啊，之类的……」
晓：「告白……」
学姐要，告白。
茉优：「在原……我，喜欢你哟」
不，不存在的。实在是难以想象。
我们才刚邂逅，没啥达到告白那样的交情啊。
羽月：「啊，不，我觉得不只限是恋爱的告白喔！」
羽月：「说是告白其实也有很多种类的。比方说，折断了樱树枝，必须要为此谢罪之类的（落樱神斧华盛顿）」
羽月：「无论是什么秘密，要坦白起来……我想都需要非常大的勇气」
晓：「确实如此啊」
至少对于学姐来说，今天要说的话应该很重要。
比起胡思乱想导致有所戒备，还是就这样子去认真的听她讲最好了。
晓：「二条院，谢谢你」
羽月：「抱歉。我说得也半不拉瞎的」
晓：「才没这种事。听了二条院的意见，心稍微静下来了些」
羽月：「这样啊。要是刚才说的对你有帮助的话，我很高兴」
羽月：「不过，为什么突然这么问？有什么烦恼么？」
晓：「还没到烦恼的程度，不过是些闲话罢了」
羽月：「如果有我能帮得上忙的事情的话，随时都可以来商量。我会助你一臂之力的」
羽月：「当然约定好绝不外传」
晓：「那，如果有不时之需，届时我就恭敬不如从命了」
羽月：「当然。交给我吧！」
晓：「多谢款待」
食堂阿姨：「好咧——」
吃完早饭，我将餐具归还回去。
总之，呆在屋里等前辈联系吧。
茉优：「啊，在原，早上好」
晓：「早上好，学姐」
茉优：「见到你真是太好了」
茉优：「我去过你房间，不过那时候你不在」
晓：「抱歉，早上那会儿我在跑步」
茉优：「是这样啊？嗯嗯，原来如此」
茉优：「身体紧绷绷的，大概就是因为那个吧」
晓：「倒不是为了练肌肉」
晓：「那么学姐，关于之前那个事儿」
茉优：「啊……嗯，也对。没问题，花了一晚上好好做了心理准备了」
晓：「要在这里说么？」
茉优：「还是两人私下说比较好吧」
茉优：「所以……对了。嗯，去我的房间聊吧」
茉优：「那样既能冷静下来，也不用担心谁会偷听」
可是那样我就冷静不下来了……不过算了，也没办法了。
晓：「不过，我一个男的方便进到女生的楼层么？」
茉优：「白天进去的话没问题的，所以正大光明进去吧」
茉优：「偷偷摸摸的样子反而会显得可疑呢」
晓：「知道了。那就……」
茉优：「啊！不过稍等一会儿」
茉优：「话说在前面，我得给房间做个扫除才行。昨天顾着下决心去了，把这事给忘了」
茉优：「所以，那就……３０分钟！３０分钟以后再来我的房间可以么？」
晓：「这倒是无所谓，不过学姐要说的，具体是什么内容？」
晓：「我明白这话很重要，但是可以的话，我也想先做好心理准备」
茉优：「详细内容要去我房间之后再说，不过……」
学姐环顾四周，确认身边无人。
之后，嘴唇悄悄靠近我的耳边，轻声说道：
茉优：「是在原的秘密」
晓：「——」
秘密！？刚刚，她说是我的秘密？
要说我的秘密……也就只有特班了。
我的后背不禁冷汗直流。
心脏以令人悸痛的程度，一口气剧烈跳动起来。
晓：「学姐，你……说秘密」
茉优：「这里不太方便，被别人听见就麻烦了。所以，到我房间再说吧」
晓：「……」
晓：「知、知道了」
茉优：「那，我等你」
我站在那儿目送着学姐啪嗒啪嗒跑上楼去。
晓：「……」
暴露了……
为什么，为什么啊！？为什么会暴露啊！？
看样子，似乎只有学姐一个人察觉到了。可是……
明明连警卫都不知道，为什么只有学姐会！？
是我们入侵房间的时候留下了痕迹么？不，这方面我已经留意过了。
那是在ＡＩＭＳ留下了什么痕迹？关于这点只有七海知道。
但是，七海从来没有犯过这种错误。七海的话应该有好好留意的。
这样的话——
那个屋子，难道装有别的监视器？
比方说，嵌入型的摄像机，或是窃听器之类的……
晓：「（不管怎样，这都不太妙啊……）」
学姐也有可能联系警卫。
而且，最重要的是，我竟然连续不断地出这种洋相。
不只是三司，居然连式部学姐都察觉到了……真的不妙。
虽说如此，这种重大情况也必须汇报……
晓：「……」
妄下定论还是太早了。说不定，还有截然不同的可能。
晓：「想认为是……别的事情」
不过，我想不到别的可能了。
可恶！总而言之只能去聊聊看了。
晓：「我也必须得做好心理准备」
晓：「学姐，我是在原」
茉优：「啊！嗯，稍微等一下，我马上就开门」
茉优：「久等了。来，请进」
晓：「打扰了」
与我那日式性冷淡风房间不同的氛围中，漂浮着的是……咖啡的香味？
虽然有些在意，不过我现在没有闲工夫去仔细分析了。
晓：「（如果特班的时事真的被发现了的话，那我……）」
茉优：「我想要冷静一下，所以泡了咖啡」
茉优：「在原要不要喝？」
晓：「我就不用了。学姐，重要的是」
茉优：「我知道的啦。我不会把你喊到这儿来又拖延时间的」
学姐端起仍然冒着热气的咖啡贴近嘴边。
晓：「然后……具体是要说什么呢？」
晓：「和我的秘密有关对吧？」
忍不住这么问了。
我的心脏像催促般高鸣起来。
茉优：「嗯……是啊。关于你的秘密」
茉优：「——西行晓」
晓：「！？」
听到这个名字，我不禁绷直了身体。
为什么，那个名字，学姐会……？
茉优：「你那个反应……也就是说，你果然是西行晓对吧」
晓：「为什么你会知道？那个……」
晓：「我以前的，名字」
那是在我被老爹收养之前。
连亲生父母长什么样都不知道，在儿童福利院度过的那段童年时光里用的名字。
那就是，西行晓。
茉优：「在被现在的在原先生收养之前，你一直生活在风兰儿童学园对吧？」
晓：「是这样没错……但为什么学姐会」
茉优：「因为我也在那里啊，在风兰儿童学园」
晓：「欸？」
茉优：「我也在风兰儿童学园，和你一起生活过啊」
晓：「学姐也，在那里……？」
茉优：「是啊。看这样子你似乎是不记得了吧」
茉优：「算了，这事勉强不得。当时我不想显得出众，和你也没有过像样的对话」
晓：「……」
这么一说……也许她当时确实在那里也说不定。
那个比我年长的，既没挨过骂也没受过夸奖，老老实实在房间过日子的，娴静的女孩子。
不过，无论是名字还是脸，我都记不太清楚了。
那是……式部学姐？
晓：「等，等一下。那，学姐之前说的秘密……指的就是我的过去么？」
茉优：「是呀」
晓：「那就，不是我搞砸了啊……」
茉优：「嗯？你在说啥？」
晓：「啊，不……请不要在意」
晓：「真没想到居然会被人提到福利院那时候的事情……像是剧烈动摇了一般」
这样啊……不是要说特班的事啊。
之前她也问过有关和我小时候的事情……原来是这么一回事啊。
虽然稍感安心，但我内心的悸动尚未平息。
晓：「啊，等一下。但这很奇怪啊」
晓：「那里的星幽使，应该只有我一个人」
但是学姐也是星幽使。
第一次相遇的那天，我见识过了她的能力，因此不会错。
茉优：「是啊。但其实还有一人在啊」
茉优：「还有一位因为害怕受到欺负，所以没说出口的星幽使」
晓：「那就是……学姐么」
茉优：「就是这样……其实，我对你一直装作视而不见的样子」
茉优：「真的十分抱歉」
晓：「不，不需要用这么一本正经的口气的」
即便在成年人的世界，也仍然存在对星幽使的偏见。
而孩子们的话，更容易受到直接的伤害。
我已经，亲身体会过这一点了。
晓：「学姐并没有什么过错」
我的处境显而易见。她为了自保而选择不作声，也是无可奈何的。
而且更重要的是——
晓：「被欺负……或者说，沦落到那种立场，是我自作自受的结果」
晓：「说实话，光是想起那时候的事情，就觉得够丢人的了……」
这是我真真切切的真心话。
一回想起当时的自己，胸口就变得剜心般的痛。
简直就是一段黑历史。
初谙世事之时觉醒了能力的我，很晚才意识到自己的与众不同。
因此和周围人之间的隔阂变深，不知不觉间就失去了容身之地。
由于这星幽术而被父母抛弃，跟周围人也处不来。
当时，如此深信着的我一直在思考。
『这样的话，我究竟是为了什么才拥有操纵星幽子的异能？为何这般诞生于世？』
百思不得其解，只会徒增焦躁。
于是，我将之作为压力的发泄口，反抗眼前所有的一切。
因为总是用能力惹麻烦，所以其他人都很讨厌我。
总之，我经常离开福利院，在街上到处搞事。
自然，我这种麻烦鬼不可能还会有容身之地，于是我愈发地肆意妄为。
过着不断搬起石头砸自己脚的生活。
现在回想起来只能用“愚蠢”来形容。虽然想要忘记，但却忘不掉的儿时的自己。
正是在那个时候，我遇见了老爹。
有天我和平时一样溜出福利院在街上闲逛——然后发现了一位少女。
和自己年龄相仿的女孩子受到了纠缠。
对方是几个身材高大的成年男人。
即便如此我也毫无惧色……不如说，是和平时一样同男人们顶撞起来。
晓：「喂，住手」
男Ａ：「你小子说啥？」
我并不想摆出一副正义伙伴的架子。（卫宫切嗣：我想要成为正义的伙伴）
只不过，我察觉到那个女孩子也是星幽使，而男人们以此为把柄拽住她不放。
我只是，看不惯这些男人们的态度，气愤不已罢了。
晓：「那孩子做了什么？别因为是星幽使就拦住她不放啊，臭大叔」
男Ｂ：「又是一个小鬼，你也是星幽使？嘴上倒是挺猖狂」
男Ｃ：「既然帮着星幽使说话，肯定也是一路货色吧」
晓：「几个大人围住一个女孩子，你们不觉得可耻么」
男Ａ：「臭小鬼，够嚣张啊」
男Ｂ：「星幽使很令人讨厌啊。总是用些奇奇怪怪的能力」
男Ｃ：「感觉阴森森的」
晓：「……」
男Ａ：「趁还没吃苦头赶紧滚吧。别在这附近瞎晃悠了」
晓：「不爽的话你们滚啊」
男Ａ：「你说什么？蹬鼻子上脸了是吧」
晓：「厚颜无耻的是你们吧臭大叔」
男Ａ：「你这臭小鬼，看我不教训你一顿！」
男Ａ：「咕！？」
男Ｂ：「你丫干啥！」
晓：「是你们先想动手的吧」
男Ｃ：「该死的星幽使！」
男Ａ：「你可别以为这样就完了！」
晓：「原话奉还！」
以此为开端，我们在围观群众面前来了场激烈搏斗。
女孩子放声大哭，我的胳膊骨折了（能力调整失败导致的），男人们也挂了彩。
然后，我被赶来的警察一顿教育，让园长来接我。
一而再，再而三地犯下相似的错误之后，和旁人间肯定会产生隔阂。
但是，只有那天，发生了一件不同寻常的事。
隆之介：「一直在这片儿胡闹的星幽使，就是你么」
晓：「……你谁啊？」
隆之介：「路人而已。感觉有点看不下去了」
在我被带去的警察局里向我搭话的，就是老爹。
隆之介：「没想到真是个和传闻一致的小孩啊……」
晓：「你也讨厌星幽使么。不想看的话不看不就好了……傻不傻啊」
隆之介：「不是这意思啊。真是个小鬼」
晓：「你说什么！」
隆之介：「不，抱歉。稍微说过火了」
隆之介：「你这个年纪可不就是这样嘛。抱歉啊说了些没礼貌的话」
晓：「你故意找茬吗，大叔！」
隆之介：「别说什么大叔大叔的！叫我大哥！我才３０岁！四舍五入的话！」
晓：「这不就是大叔嘛」
隆之介：「给我改回来！」
晓：「才不要！」
那时候，“特班”还不存在。
不过大概有组织作为其前身存在，而我想老爹就在那里工作。
听说有星幽使在街上搞事的传闻，他就前来确认，没想到犯人是个小孩。
调查过我的出身后，不由得产生了同情感。他做不到置之不理，于是便收养我，让我做了养子。
虽然没有经过确认，不过我想大概就是这样。
经过那样奇妙的相逢后，我姑且算是就此洗心革面，一直到了现在。
『我是为了什么，才作为星幽使出生的呢？』
儿时的疑问，如今仍未解开。
不过如今，我从事着让自己的能力能派上用场的工作。
和过去不同，现在我对自己的状况，感到真挚的喜悦。
因此，才不想回忆起那段不堪回首的过往……
茉优：「那时候，你突然从福利院消失了，吓了我一跳」
晓：「我也很吃惊」
晓：「从来没想过，会有人想收只会惹麻烦的我为养子啊」
顺带一提，绝对不是为了让我作为涉密人员工作而收养的我。
我要去特班工作这件事，老爹是最反对的。
即便如此，我还是不顾他的反对，加入了特班。
不管是怎样的社会性质，只要能用自己的力量帮助他人的话……感觉，就会有我要寻找的答案。
晓：「我走了之后，应该和平了不少吧？」
茉优：「这个嘛……」
茉优：「嘛，有一部分……应该算是吧」
晓：「我也这么觉得」
茉优：「不过我……很后悔啊」
晓：「为什么学姐觉得后悔？」
茉优：「希望你不要生气听我说……其实，是我自己的理解出了问题」
晓：「什么意思？」
茉优：「我在想，那孩子是不是因为总惹事，所以被抛弃了。骗人说是被收养了，这种」
晓：「那还真又是个……过度的误解啊」
茉优：「是啊。我那般深信着……在那之后就觉得内疚」
茉优：「同样身为星幽使，明明理解他胡闹的理由，但却为了自保而不发一言」
晓：「保护自己是很重要的啊」
晓：「考虑到过去那种状况，这也很正常」
茉优：「就算如此，我也觉得应该有什么是我能做的」
茉优：「这样的想法，一直牵扯着我的内心」
晓：「所以才注意到我？」
茉优：「多少是有一点。不过，最重要的线索还是你写做“晓”却读作“骁”的名字啊」
茉优：「虽然感觉脸很像……不过名字不同的话，肯定会觉得是长相相似的其他人吧」
茉优：「所以，因为很在意这点，我就去确认了」
晓：「确认？难道是……」
茉优：「时隔多年，我又回了一趟风兰儿童学园哦，昨天的时候」
晓：「那学姐上次说要办的事就是」
茉优：「去找园长问了你的事情哦」
晓：「园长……真怀念啊」
晓：「虽说如此，也净是些挨骂的回忆啊」
茉优：「因为是个可怕的人呢」
茉优：「其实我昨天也被骂了。他说『不管怎么说我也不会做出那种事的吧！』」
晓：「也是啊」
茉优：「不过，之后的事就不太清楚了」
茉优：「因为并没有遵循一般的收养制度收养，所以园长也完全不知情」
大概是因为老爹工作性质的缘故，才没有消息的吧。
茉优：「不过还留有当时的照片。看了之后我才确定，在原长得像那孩子并不是我的错觉」
晓：「……啊……当时我那凶恶的眼神还真是糟糕啊」
茉优：「没关系！现在也没好到哪里去」
晓：「这算是补刀嘛？」
茉优：「嗯哼哼，开玩笑啦，开玩笑。在原的眼神……不，不只是眼神，表情都和过去完全不一样了」
茉优：「变得开朗了好多，都认不出来了」
晓：「是么？有这么明显？」
茉优：「当然。所以我才不敢百分百确定」
晓：「……于是设了个套，我就漂亮地咬钩了么」
茉优：「对不住你啦，突然来这么一出，像是骗了你一样」
晓：「……没什么关系啦。因为我那时候太蠢了而已」
茉优：「然后……还要为过去的事情，向你说声对不起」
晓：「请真的不要再感到介意了」
晓：「都是我自作自受的结果。学姐没有必要道歉」
茉优：「不是的。我是为了自己，才向你道歉的」
茉优：「因为那时候的事情一直在心中挥之不去。所以我想认真道歉，变得轻松一些」
茉优：「话说……到最后，也只是为保护自己而着想。我还是没什么长进啊。真的很对不起」
晓：「……」
茉优：「……」
她低下头，仿佛受到斥责的小孩子一般，露出无精打采的姿态。
……这种气氛我可不擅长应付啊。
晓：「学姐，我有个请求」
茉优：「……嗯。是什么呢」
晓：「在福利院的事情暂且不谈，我实在不希望再回想起自己那段顽皮的过往，这事儿请就此打住吧」
晓：「还有，也不要对他人提起」
茉优：「一开始我就没想要到处宣扬喔」
晓：「谢谢」
晓：「那么，相对的，我也什么都不会说的」
晓：「请来了解学姐的心事吧。如果这样可以变得轻松的话，那我就默默接受谢罪」
茉优：「可以么？」
晓：「因为是交换条件。而且，我被这么认为，也可以说是当时自己种下的恶果」
晓：「这点责任我会承担的」
茉优：「……」
茉优：「在原，真的变了啊。简直比我还成熟。和那时真是天壤之别啊」
晓：「不过，请到此为止吧。我真的不愿意再去回想了……胸口好痛……」
茉优：「毕竟那时候的你，就是个到处找茬的性格呢」
晓：「真的不要再说了！求求你！」
茉优：「抱歉抱歉」
茉优：「然后……那时候，真是抱歉」
学姐这么说着，缓缓伸出胳膊。
自然而然、毫不迷茫的动作之中，并没有恶意。
因为身体没觉察到危险，反应慢了一拍的我，脑袋被她拉了过去。
晓：「……诶？」
突如其来的温暖。
压在脸颊上的柔软触感。
晓：「（这是……什么？）」
从未体会过的感觉，令我不禁停止了思考。
茉优：「已经没关系啦，乖」
晓：「那个，学姐……」
茉优：「嗯——？什么？」
晓：「你在……做什么？」
茉优：「抱紧你啊」
好害羞。
但是，式部学姐反而更加温柔地抱紧我的头。
掌握到自身情况的那一瞬间，我就像着了火一样，全身都开始发烫！
晓：「为，为什么这么，突然……！？」
茉优：「才不突然呢。我一直就想这么做了」
晓：「学……学姐？」
茉优：「毕竟小时候，没有能像这样让我安慰的人啊」
茉优：「作为姐姐，早就该这么做了。如果能遇见你的话就对你这么做」
茉优：「希望有一天能告诉你，我们同样都是星幽使，你不是独自一人。我一直都这么想」
晓：「不，所以说……不管怎样，也没必要做到这种地步吧」
茉优：「什么嘛……可是，刚才在原不是说了『随你谢罪』跟『默默接受』来的嘛」
晓：「那个是……」
茉优：「你说过的吧？」
晓：「……我是说过……」
茉优：「那不就好了嘛？」
晓：「说是说过，不过这也……我们又不是小孩子了」
晓：「有各种各样的……那个」
茉优：「各种各样的……什么？该不会，感觉变得奇怪了吧？」
晓：「那当然啦。哪有头被按在奶子里还能冷静下来的男人啊！」
茉优：「确实啊。脸都红到耳根了」
茉优：「话虽如此，要是不对自己说过的话负责任，姐姐我很为难啊」
茉优：「那样的话，今后还得继续怀抱着这份解不开的心结哦」
晓：「……」
晓：「知道了，我知道了，请快点结束吧」
茉优：「抱歉啊。那时候，我没有鼓起勇气。虽然注意到了，但却装作没看见，真的很抱歉」
温柔的话语，以及柔和的暖意。
因为第一次体会到被如此抱在怀里的感觉，一开始十分惊讶。
不过，稍微习惯以后……感觉，也许挺舒服的……
晓：「……」
就好像……学姐的情感流入了我的内心一样。
仿佛就像，全身上下都被包裹在这温暖之中似的，轻飘飘起来。
晓：「（这可不太好。这姿势也太丢人了……）」
晓：「（但又有让人不自觉地想遵循诚实的身体般的强大吸引力）」
晓：「我说……学姐？谢罪也差不多该结束了吧？那是不是可以分开一点了？」
茉优：「不觉得这反应很没礼貌么？姐姐我的胸部就这么差劲么？」
晓：「与其说胸部差劲……」
这简直就像是，在母亲怀中哭泣的小孩子一样。
一想象这副光景，感觉更丢人了。
晓：「实在是太害羞啦」
晓：「学姐就不觉得害羞么？我可是男的啊？」
茉优：「当然会啊。心脏怦怦直跳，手也有些颤抖呢」
茉优：「不过，实际这么试过以后，该说是微妙地松了口气呢，还是激起了母性呢……」
茉优：「呐，魈儿」
晓：「那个……是指我么？」
茉优：「当然」
晓：「什么啊，那个听着好像很喜欢香蕉似的叫法」
茉优：「咦？不行？那就……叫你阿晓可以么？」
晓：「更不行了」
茉优：「欸——为什么嘛！？七海酱也是直接叫的吧？」
晓：「因为七海是我妹妹啊」
晓：「说起来，为什么突然就要直呼我的名字？」
茉优：「首先已经不是过去的“西行”了。但是既然知道你的过去，再叫“在原”这种陌生称呼就……总感觉很见外啊」
茉优：「所以就叫“阿晓”啦。然后，希望从现在起能踏出新的一步啊……姐姐我是这么想的」
晓：「这种说法感觉有点狡猾啊」
茉优：「嗯……不管怎样都不行的话，这样如何呢？」
晓：「嗯？」
怎，怎么了？身体好像无法灵活行动了？
主要是，上半身动弹不得……
晓：「那个，学姐？刚，刚才做了什么？」
茉优：「只是用我的能力固定住在原周围的星幽子，试着做了一面墙啦」
茉优：「像这样封住行动的话，你就算想动也动不了啦。嗯哼哼」
晓：「你做啥呢！？」
茉优：「如果我现在发出尖叫的话会怎么样呢～？看起来就像遭到袭击了吧？」
晓：「竟然想出这种操作！你是魔鬼么！？」
茉优：「我从来都是想到什么就直说的，这就是我的臭毛病」
晓：「求你了至少现在请忍耐一下吧！！」
唔……身体简直就像被冻住了一样无法动弹。
这墙壁居然这么结实啊……
这样下去要是真的搞出大动静的话，真的可能会搞生一桩冤案的！
茉优：「哼哼，说是威胁但肯定是开玩笑的啦。我也不打算叫出声来」
茉优：「但是真的很想叫你“阿晓”。无论如何都不行么？」
晓：「……我知道了。没关系。随你喜欢就好」
茉优：「同意了？一言既出哦？」
晓：「所以请解除能力吧」
茉优：「好～」
重获自由的我，立刻和学姐拉开了距离。
茉优：「不用这么慌张远离我也可以的吧」
晓：「……变了的好像不只是我啊」
晓：「学姐以前的性格也没有这么强势。总是待在房间一角老实地看书度日的吧」
茉优：「那是演技啦。我本来就是这种性格啦」
晓：「变得能像这样露出真实的一面，看来式部学姐也遇到了贵人啊」
茉优：「嘛，算是吧」
茉优：「那个暂且不提——是“茉优”啦」
晓：「欸？」
茉优：「所以说就是“茉优”。希望你不要叫式部学姐，而是叫我“茉优”♪」
晓：「为什么连我也要？」
茉优：「相互知晓对方的过去，相互改变彼此的称呼」
茉优：「作为新的起点来说，你不觉得这样比较美妙么？」
晓：「……」
晓：「我就免了，式部学姐」
茉优：「唔……阿晓你只有在想反抗这一点上，还是老样子啊」
茉优：「难道还在叛逆期？说这种话的孩子……我这次真的要威胁了哦？」
晓：「打扰了」
茉优：「等一下啦～茉优也好茉优姐也好茉姐也好姐姐也好茉优师姐也好叫哪个都可以啦～」
晓：「停一下！别拽着不放！」
晓：「啊啊，裤子要掉了！谁来帮忙——！」
茉优：「不叫的话，我就脱你裤子让你跑不掉喔？」
晓：「别把手往我腰带那伸——！」
茉优：「从前经常像这样换尿布呢对吧——」
晓：「别说谎不打草稿啊！进入风兰学园的时候我早就告别尿布生活了！」
晓：「知道了！我叫，这样就行了吧！？我会叫的所以不要瞎折腾啦！」
茉优：「真的？那，来请叫——」
晓：「……茉、茉优……学姐……」
茉优：「感觉太生硬了」
晓：「这种地方就睁一只眼闭一只眼吧」
晓：「毕竟我还是第一次，对家人以外的女性直呼其名」
只是称呼名字而已。
明明感觉不是什么大事，实际打算叫的时候还是紧张了起来。
茉优：「那就没办法了。不过……嗯，足够了」
茉优：「谢谢你能听我任性的请求」
茉优：「之后就，再次请多关照啦」
晓：「请多关照……茉优学姐……」
晓：「话说，既然再次寒暄的话，姿势也换一个吧！差不多该放手了！裤子真的要掉了，不如说内裤要……」
要是在这种地方，被谁看到的话——
羽月：「式部学姐，我刚刚好像听到有人在求救！？」
羽月：「也许是紧急事件，那我就不打招呼进来了哦！」
茉优·晓：『——啊』
羽月：「……」
羽月：「你们到底在干嘛！？」
晓：「我们什么都没干！」
羽月：「可是式部学姐不是在脱在原的裤子么！」
羽月：「两位原来是这种关系么？到底是什么时候成的……话说回来大白天的不太好吧！」
羽月：「这种事不应该是夜里悄悄地进村打枪地不要么！？」
晓：「问题在这里么！？」
羽月：「对、对哦……再说本来宿舍就是因为禁止不纯洁的异性交往才不允许男生夜里进入女生楼层的」
羽月：「但是纯洁的就可以了吗？两位如果陷入纯粹的热恋的话局外人也没啥好插嘴的，不对可是——」
羽月：「总之不好好戴套是不行的——！」
晓：「别边跑边喊些耸人听闻的啊——！」
---- scene: chapter　2-2 ----

========== [007.プールver1.03.ks] ==========
---- scene: chapter　2-3 ----
羽月：「真是的……昨天感觉心脏都要飞出来了」
二条院向一起并肩跑着的我发出了吃惊的感叹。
晓：「我也一样啊」
晓：「毕竟被二条院那样误会了啊」
羽月：「不管是谁看到那种状况都会误会的吧！」
晓：「……无法否认」
一个女的紧紧抓住一个男的的下半身，像是准备脱裤子一样。
一般来说确实会产生误会吧。
要是我看到同样的状况我也会误会的吧。
晓：「总之我和茉优学姐只是学弟和学姐间的关系。并非如二条院想的那种工口的关系哦」
羽月：「才才才才没有想着什么工口的事情，我才不是那种下流胚子！」
晓：「……」
话是这么说，但那个『不好好戴套是不行的』，指摘的相当具体啊。
不过事到如今再吐槽这种明摆着的事也太不知趣了吧。
羽月：「但是为什么开始把对式部学姐的称呼改成茉优学姐了呢？」
羽月：「并不是因为……那种关系吗？」
晓：「不是。只是天南地北地聊着聊着自然而然就变成那样了」
羽月：「那样的话就好。本来还在苦想这种情况下作为宿舍长该如何说教」
晓：「宿舍长是同龄人的话，这种时候是有点棘手呢」
羽月：「是的啊。虽然明白逃避责任并不好，但净是这些事……」
羽月：「果然没有经验的话处理起来就很棘手啊。特别是因为我是……是一点那种经验都没有的人」
晓：「抱歉让你不安了」
即使如此还是有点惊讶。
虽然我觉得二条院防御很坚实，没有什么恋爱经验……
但是也跟普通人一样知道这些知识的啊。
还以为一定——
羽月：「只要我还活着，就不允许那种无耻之行发生！」
我觉得她应该会生气的说这样的话。
她本来的性格也许并非是平常时那种严肃的样子，而是那种很容易害羞的可爱的类型吧。
羽月：「呼……」
羽月：「今早就到这儿吧」
二条院一边轻轻地擦着额头的汗一边停下了脚步，我也随之停了下类。
已经跑了往常那么长的距离了啊。
羽月：「果然晨练能转换心情，真是舒服呐」
晓：「二条院……」
羽月：「嗯？」
晓：「有好好在锻炼啊。看起来好像没怎么喘的迹象」
羽月：「嘿嘿，是呐。因为会感到心情舒畅，所以从以前开始就喜欢活动身体」
羽月：「但要这么说的话，在原同学也一样吧？」
羽月：「也没有大喘气的样子。最重要的是身材健壮。没想到是穿衣显瘦的类型呢」
晓：「并非那么了不起的事。只要有稍微在活动身体，我这种程度也很正常吧」
羽月：「是这样吗？但是再怎么说，就算是年轻的男孩子，只是上上体育课的话是没法变得那么健壮的吧？」
羽月：「有在进行什么别的锻炼吧？」
晓：「啊，那个嘛……」
晓：「是星幽术哦」
羽月：「也就是说……是体能强化吗？」
晓：「提升本身的身体素质的话，在使用能力的时候也会感觉力量提升」
晓：「虽说如此，也没有在做什么特别的事。终归也只是个人能力所及的范围」
羽月：「……但是怎么说呢，平常的动作中也给人一种练家子的感觉……？」
晓：「……是那样吗？」
羽月：「像是重心的移动，感觉偶尔会和普通人不一样」
羽月：「所以说，你是不是学习过什么格斗技」
晓：「怎么会。没有学过啦。我是和平主义者哦」
羽月：「真是随意的答复啊，这种敷衍就算是我也能看穿啊」
晓：「哈哈，抱歉」
晓：「但是我也真的毫无线索啊。说是移动重心……我也并非有意识去做的。应该只是习惯如此吧」
羽月：「是吗」
晓：「……」
因打架而锻炼，因任务而接受训练，也做着特殊的工作。
要是这么回答的话会怎样呢……？
晓：「但是既然能够谈论如何移动重心，二条院是有相关经验的吧？」
羽月：「嘛，只是兴趣的程度而已」
羽月：「对了！要不要来对练两把？」
晓：「不要了吧，毕竟我没有那种经验」
晓：「再加上今天还有体育课。现在就消耗体力的话，后面可能就不好办了哦」
羽月：「呜……体育课吗」
羽月：「这样啊。到了穿那个泳衣的时候了啊……哈啊」
晓：「还没做好觉悟吗？」
羽月：「不，事到如今也不打算抱怨了。想开了。我要穿那个泳衣去上课」
羽月：「接下来就交给在原了。替我收尸吧」
晓：「这么夸张啊」
晓：「要是不合适的泳衣，大家在买之前就会阻止你了。所以，不需要那么担心的」
羽月：「但愿如此……不，我并不是在怀疑帮我挑泳衣的三司和千咲妹妹」
晓：「总之如今在这担心也不是办法」
晓：「首先回宿舍吃个早饭吧」
随着铃声响起，柿本老师的课结束了。
然后——
香里：「下节就是体育课了呢。星幽使请去泳池」
香里：「注意不要迟到。下课」
晓：「不抓紧换衣服的话」
晓：「走吧，恭平」
恭平：「不不。我不是异能者所以不去泳池哦」
晓：「啊啊，这样的嘛」
恭平：「知道泳池在哪吗？是在学校西侧顶到头儿」
晓：「好好记着呢」
恭平：「泳池的更衣室的话过去就能明白了。就在那里换衣服」
晓：「明白了」
恭平：「那么，之后再见了。今天也一起吃午饭吧」
晓：「泳池什么的真是久违了啊」
最后一次上游泳课是多少年前了呢？
七海：「啊，阿晓。原来今天是和阿晓的班合并在一起上课啊」
即使是在星幽使聚集的橘花学园，也占不到总人数的一半。
分开上体育课的时候，无论星幽使的年级高低，大都是一起上的。
晓：「壬生没有一起来吗？」
七海：「因为千咲酱不是星幽使」
七海：「一个人的话我会不安的……太好了，阿晓也在」
晓：「也就是说，除了壬生以外还没交到朋友嘛」
七海：「烦……烦不烦啊。不需要你来吐槽我啦」
七海：「而且我还是有能够讲话的对象的。只是没有关系特别好的朋友……」
晓：「那就好」
晓：「比起这个，这泳衣……是星期六买的那件吧？」
七海：「嗯。是的呢……久违地穿了次泳衣，有点不习惯」
七海：「不觉得奇……怪吗？」
晓：「嗯？不奇怪哦，很可爱哦，世界第一可爱哦」
七海：「如果只会捧读的话，不用强行夸我也可以哦」
---- scene: chapter　2-3 ----
---- scene: chapter　2-3 ----
---- scene: chapter　2-3 ----
---- scene: chapter　2-3 ----
---- scene: chapter　2-3 ----
晓：「我知道了。我道歉。对不起」
晓：「我觉得非常适合你哦、那个泳衣」
七海：「……真的吗？」
晓：「啊啊。颜色也非常漂亮、很适合你」
晓：「也不会很奇怪、给人很好的感觉。不是开玩笑我是真的觉得很可爱哦」
七海：「是、是这样吗……诶嘿嘿」
晓：「但是作为哥哥稍微有点担心」
七海：「担心……什么？」
晓：「当然是担心吸引来以你身体为目标的家伙。哥哥我是绝对不会允许奇怪的男人接近你的」
七海：「又说那么妹控的话……」
七海：「但是、如果合适到能让你有那样恶心的担心的话、谢谢」
晓：「所以不要说恶心什么的啊」
---- scene: chapter　2-3 ----
---- scene: chapter　2-3 ----
晓：「又没说不合适」
晓：「不奇怪。很合身哦」
七海：「那就好……明明只要老实地夸我就好了」
晓：「我夸了你又说恶心，你这家伙」
七海：「只要你别用奇怪的方式夸我的话我就不会说你了啊」
---- scene: chapter　2-3 ----
---- scene: chapter　2-3 ----
绫濑：「七海同学。原来今天是和七海同学的班级一起上课啊」
身着泳衣的三司出现在眼前。
尽管身材苗条，但还是能看到其胸部深深的谷间。
晓：「……」
这，是垫了吗……
七海：「阿晓，眼神变得工口了哦」
晓：「才没有变得工口啦！我只是——」
七海：「只是……什么？」
绫濑：「是什么呢？」
晓：「我只是觉得这世上，已经没什么能让我相信的了」
七海：「……？这是啥？什么意思？」
晓：「不要在意这些细节」
不知道真相的大家真幸福啊……
绫濑：「被这么盯着看我会困扰的哦？讨厌，好害羞……」
晓：「……哼」
不由自主地嗤笑了下那个害羞的演技。
绫濑：「……真是的～说了什么有趣的事情啊？」
绫濑：「（你丫笑个屁啊）」
晓：「不，没什么」
仅仅从视线中，就感觉能听到这样的声音。
晓：「话说二条院呢？还在换衣服吗？」
绫濑：「应该已经换完了的……慢死了啊」
我们朝更衣室的方向望去。
然后二条院那怯生生的身影出现了。
同学们：『……』
羽月：「嗯！？怎，怎么了？大家为什么都盯着我啊？」
羽月：「这个泳装果然很奇怪吗！？」
晓：「啊啊，不，不是这样。看你出来的有点慢，有点担心你罢了」
同学Ａ：「二条院好可爱！」
同学Ｂ：「真的很合身啊！ 真好啊真好啊，好羡慕啊～！」
羽月：「是……是嘛？真的？看着不奇怪嘛？」
同学Ｂ：「怎么会奇怪！超有魅力的！」
同学Ａ：「二条院身材真不错啊！这种色气满满的泳衣才正好啊！」
羽月：「谢，谢谢……」
不用收尸比啥都强。
七海：「非常合身哦，二条院学姐好可爱」
绫濑：「看吧大家都在夸你。所以二条院同学你自信些就好了」
羽月：「是，是嘛……谢谢。七海妹妹也很可爱哦」
七海：「谢谢夸奖」
羽月：「真不愧是三司同学，你穿得也很合身哦」
绫濑：「谢谢」
绫濑：「即便如此……二条院、就先不说了」
七海：「……？」
绫濑：「虽然隔着衣服也大约能看出来……但到穿着泳装的样子……她岁数真的比我小嘛？」
三司轻声嘟囔着。
真是没辙。
绫濑：「很奇怪啊……这种事绝对很奇怪啊……不会其实也垫过了吧？」
晓：「胡说什……」
绫濑：「啊゛？」
晓：「没什么」
绫濑：「想吃牙往肚儿里咽啊？」
晓：「抱歉我明白了我闭嘴」
体育老师：「好，差不多要开始上课了哦，那么大家来这里集合排队」
体育老师：「那么今天我们来在水中测定星幽术」
体育老师：「如大家所知，虽然在水中也能使用能力，但是不同的人所能发挥出的力量也有很大差别」
体育老师：「这次我们来实际体会这个差距。大家以前也有做过了，但是这次有新转入的学生吧」
晓：「啊，是的。就是我」
七海：「还有我也是」
体育老师：「谢谢。你们两人可能会不太了解，首先听下详细的说明吧」
晓：「明白了」
但是由谁来说明呢？
体育老师：「那么式部，接下来就拜托你了」
茉优：「明白了」
茉优学姐在泳衣外披着白大褂戴着眼镜出现了，高玩装饰要素过多。
茉优：「那你们俩来这边」
晓：「为什么学姐你在这？」
茉优：「就如刚才老师所说的。就是被叫来帮忙测定了」
晓：「而且还穿了那么讨厌的泳衣？」
茉优：「我也不想穿啊。但是被告诫说测定的时候可能会被弄湿所以穿上吧，我也没办法啊……郁闷」
七海：「难道说白大褂是最后的倔强吗？」
晓：「那副眼镜也是在转移注意力吧？」
茉优：「嗯。你看白大褂不仅是长袖，还能一直挡到膝下，不是正好嘛？」
七海：「说不定是这样……但是泳衣白大褂什么的，反倒在某种意义上高端起来了」
晓：「能理解。而且，连眼镜都戴上了……觉得和以往的氛围有点不一样」
因为没有完全被白衣盖住的肉体的缘故，学姐的样子看起来比普通的泳衣更加工口了……
茉优：「是吗？倒不如说，我只是觉得穿着白衣会比较容易冷静下来」
茉优：「虽说如此……被这么盯着看的话，就连姐姐我也会害羞的哦。所以说……那个，别那么盯着看啦……」
晓：「啊……抱歉」
茉优：「这也可能只是我自我意识过剩罢了，哈哈哈」
七海：「学姐不仅漂亮，而且还很性感的哦」
晓：「茉优学姐」
茉优：「嗯？怎么了？」
晓：「我真心觉得泳衣很适合你哦。有成熟的魅力，又非常可爱」
晓：「果然是没有必要和周围的人比较的，当然就算比较也毫不逊色」
茉优：「……」
茉优：「～～～～～～！？诶，啊，哦，哦……突然怎么了？发……发生怎么了？」
晓：「学姐不是说过嘛。『少女心精灵诡异』」
茉优：「啊……那个事儿啊」
晓：「所以就只是坦白真实的想法了」
茉优：「这，这样啊……因为没想到会被夸奖。太突然了……不知道如何作出反应比较好」
茉优：「……」
茉优：「总，总而言之……谢谢？」
七海：「……」
晓：「……嘛啊？」
七海：「在我不知道的时候和式部学姐变得关系很好了呢」
晓：「啊啊，有那么点」
晓：「总之我们快点开始吧」
七海：「刚你想蒙混过去吧？」
晓：「并不是的。啊，因为现在正在上课啊。闲聊不太好啊」
七海：「突然装认真……」
茉优：「啊，嘛嘛。阿晓说的也有道理啊」
茉优：「我也想这么说来着，快点开始测试吧」
七海：「……明白了。那么学姐，测定的话具体要做些什么呢？」
茉优：「联结率。就是对星幽子的扰动强度……这么说可以理解吧？」
晓：「也就是说……表示异能强度的值吗？」
茉优：「嗯，这么去理解也可以，但是稍微有点不一样」
茉优：「细节部分我就省略了，总之就是看能产生多少能量，并将其直观反映在数值上」
茉优：「因为太过省略了倒觉得有点微妙的出入。但终归也只是微妙的差别」
茉优：「并不单纯只是力量的强度，想要大范围扰动的话必须要消耗能量」
茉优：「而且能量也没法完全利用。根据能力的不同，多少会有浪费的部分」
茉优：「所以说并不是说数值越高就越优秀」
晓：「嘿……是那样啊。嘛，差不多明白了」
茉优：「太好了。那赶紧戴上仪器开始吧」
茉优：「好的，ＯＫ」
茉优：「感谢二位。已经可以把仪器摘下来了」
七海：「数值已经出来了吗？和之前相比，花的时间短了很多呢」
茉优：「因为之前要重复进行多项检查。但这只是单纯地测个数值而已」
晓：「顺便可以告诉我一下结果嘛？」
茉优：「没问题哦。七海酱是２０７。阿晓是５６」
七海：「啊，是我比较高吗」
晓：「恢复异能的话很吃星幽能吧」
因为我的能力终归只是使脑的状态发生意识上的变化吧。
茉优：「顺便一提在已确认的星幽使里，平均值大概是１０６。最低值是２６，最大值是２４７」
茉优：「普通人的话平均是１２吧？研究结果显示如果要发挥出能力的话，理论上数值必须要达到２０」
晓：「范围还是挺广的啊」
茉优：「刚才的是平时的数值。在水中的情况下，七海酱是１０８。阿晓是５３」
茉优：「阿晓的话考虑到误差，可以在哪都是一样的」
茉优：「七海酱的话数值下降了相当多。虽然仍能够发挥出能力，但是要回复的话还是在陆地上比较好」
七海：「诶……进行了各种各样的研究呢。联结率什么的我都没听说过」
茉优：「因为这是最新的研究，联结率的研究也还在进展中。这个机器也是今年才引进的」
茉优：「如果不是在橘花学园这般特殊的地方的话，也没法见到这么珍贵的东西吧」
七海：「诶——」
茉优：「阿晓的数值让人意外啊。比想象中要低」
晓：「是吗？」
茉优：「虽然体能强化和大规模作用的能力不同，但也挺需要能量的。所以数值就算再高点也没什么奇怪的……」
晓：「……」
晓：「那个，很奇怪吗？」
茉优：「啊，让你觉得不安了吗？抱歉哦」
茉优：「就是说减少了浪费，以高效的方式在使用着。又或是说……力量输出上限比较低」
茉优：「这终归只是大致的标准，因为还有各种各样的类型，所以完全不需要在意的」
晓：「那样的话……」
啊啊，这样啊。机器也是最近引进的话，可能还正在收集各种各样的数据。
还以为是不是假报告暴露了，稍微有点被吓到了。
茉优：「或许是爱操心吗？意外的有细腻的地方嘛」
茉优：「因为是发怒就鱼死网破的类型，我还以为肯定是大喇喇的性格呢——」
晓：「所以说！快别说这个话题了」
茉优：「呣呼呼，抱歉。一不小心就」
茉优：「但是如果在意的话，这样吧……试着把身心都交给我？你身体的各个角落姐姐我都会帮你检查的」
晓：「……」
七海：「阿晓的眼睛在闪耀着工口的光芒」
晓：「才没有」
七海：「学姐也是。请不要用奇怪的方式诱惑我哥哥」
茉优：「不想要哥哥被抢走吗？妹之嫉妒？」
七海：「不对。才不是这样」
七海：「因为阿晓面对学姐这样漂亮的人的诱惑就会欣然上当，所以只是想要制止而已」
茉优：「呼～嗯……嘛，那我就当是这么回事好了」
七海：「……都说了不是了……」
七海像是不服般撅着嘴。
就这样微微瞪着我。
七海：「不是那样的啊」
晓：「我还什么都没说呢」
晓：「尽管会对不起茉优学姐，但我还是没有陪你做实验的打算」
茉优：「那真是遗憾」
说起来，我的异能蒙混着就登记进去了。
要是被进行各种调查的话会很棘手吧。
七海：「……茉优学姐……」
七海：「果然两人间的距离拉近了。难道说……曾逃课去泡在学姐的房间里？」
晓：「我有认真的去上课啦，而且自那以后就没有去过学姐的研究室了」
茉优：「是啊，失去了踢屁股的机会真是遗憾啊」
茉优：「关系变好了是因为别的契机」
七海：「是怎样的契机？」
茉优：「关于这个啊，保密♪」
晓：「可以不要用这种听起来话里有话的方式说嘛」
茉优：「但是当做秘密的话比较好吧？」
晓：「话是如此……」
七海：「总感觉意味深长……」
晓：「真的没做那些你在意着的事。唯独这个我能断言」
晓：「比起这个，测定结束了的话之后要做什么？」
茉优：「测定结束了的话，就可以各自练习和研究能力的使用方法」
茉优：「虽说如此，总之还是使用星幽术来玩就好了。啊，当然是要在常识的范围内」
晓：「玩？」
茉优：「比起布置奇怪的目标，不如让你们一边觉得“挺有趣”，“挺好玩”一边产生自由的想法」
茉优：「这样让你们自己思考，探索使用方法，培养想象力。因此随你们开心就好了」
七海：「所以说……学姐。可以告诉我关于联结率的事情吗？」
茉优：「关于联结率値？你想知道的事真是特别呢」
七海：「因为总觉得很有趣。所以想更加了解一下。而且我也不擅长运动嘛」
茉优：「嚯嚯，热衷学习啊。挺好的。包在姐姐身上了！」
茉优：「阿晓打算干嘛？如果有什么想向姐姐请教的话，要一起来学习吗？」
晓：「顺便问下，这个和之后的课程有关系吗？」
茉优：「如果想要进行专门的研究的话是有关系的。但如果是普通的课，联结率值还没有被采用」
晓：「那就先算了吧，今天做点别的事情吧」
茉优：「明白了。那七海酱，那咱们去那边说吧」
七海：「好的。请多多关照」
茉优：「啊，但是……就两人单独相处，也别袭击我啊？」
七海：「还在在意着那个吗！？都说了不是那回事……阿晓这个笨蛋，白痴……」
晓：「……真的很抱歉」
七海一边抱怨着一边起身离开。
冲着背后谢罪之后，我向另一边看去。
男生Ａ：「要上了哦」
男生Ｂ：「来啊！放马过来！」
男生Ａ：「呣呣呣呣呣呣……」
男生Ｂ：「喔哦，厉害了！真的办到了啊」
恐怕是使用了异能了吧。
泳池水面掀起波浪，水柱腾起，形如蛇颈。
操纵水？
不，没有什么好惊讶的。大概是用不同的能力强行操纵着水吧。
男生Ａ：「嗯嗯————哈啊啊啊！」
腾起的水之蛇已经猛扑向了一个人
男生Ｂ：「噗叭！？噗啊叭！？」
男生Ａ：「哈啊，哈啊……这个比我想的更耗心力啊」
男生Ｂ：「但不也做到了嘛。而且还特意打到我了」
男生Ｂ：「接下来就是我的回合了。绝对要回敬你！」
原来如此。
一边玩一边使用能力是这么一回事啊。
晓：「我做些什么好啊」
我谎报了自己的能力。所以做那种奇怪的事的话也许会被看出端倪。
这时还是老实点好……一个人发呆也有点。
晓：「有谁看起来像是能一起聊天的……嗯？」
池畔出现一群人。
因为本来人数就少，说是一群人也只是５人左右。
伙伴间也没说着什么的样子。
在这么广阔的空间里这样聚在一起到底是……
走向那边便明白到底为何聚集在一起，也明白为何只有男生聚在这了。
是穿着泳衣的三司。
虽说如此，并不是像宅圈公主那般被围在中间。
聚集在一起的男孩子们只是远远盯着池畔的她看。
并没有要搭话的意思。
如今搭话的话肯定会被认为碍事的。
要说碍什么事的话——
相机女：「真不错啊。那么请保持这样，再让我拍一张」
绫濑：「明白了」
手里拿着正式的相机的女性，将三司的姿态收入镜头之中。
……为什么学校在泳池办这种摄影会？
我抱着这样的疑问也加入到盯着摄影会的行列。
晓：「……」
相机女：「视线能看向这边吗？」
绫濑：「好的——」
注意到不知何时加入进观众中的我的视线了吧。
那个瞬间开朗的笑容变得不愉快起来。
相机女：「三司？怎么了？表情变得生硬了？」
绫濑：「啊，不。没什么」
相机女：「要稍微休息一下吗。毕竟一直都在拍照」
相机女：「我１０分钟左右回来」
相机女：「届时可以让我拍一张使用能力的具有学校特色的照片吗？」
绫濑：「好的，我明白了」
三司笑着目送她离开。
突然向我投来视线。
晓：「……」
大概是在说给我来这边。
并没有逃掉的理由。
我老实地遵从她的视线。
晓：「有何贵干？」
绫濑：「我才想这么问呢。你在干些什么呢？」
晓：「测定结束了在闲着」
晓：「这是在干什么啊？要出版写真集吗？」
绫濑：「没打算进行那种商业工作啦」
绫濑：「这只是用制作来年学校的宣传手册。好像是和泳池的介绍报道一起刊载在上面」
晓：「刊载在宣传手册上吗」
绫濑：「别看这样，我也是学生会长」
晓：「看起来真的够受的」
绫濑：「如果是为了大家的话，这种程度也没什么」
晓：「真是令人敬仰的品行呢」
晓：「但，真实想法呢？」
绫濑：「一直保持笑容，感觉脸都要变僵了」
能一边保持着笑容一边抱怨，我是服气的。
晓：「要喝点什么吗？」
绫濑：「好意我心领了，喝的就算了」
绫濑：「比起这个我还有要拜托你的……可以帮我拿一下那里的小袋子吗？」
晓：「这个？放在毛巾上的这个？」
绫濑：「是的。谢谢」
从接过的小袋子里取出一个小盒子。
细看原来是放营养食品和药的小盒子。
晓：「这个，是营养食品？我觉得还是好好吃饭比较好哦？」
绫濑：「只是既然接受了采访，就会介意皮肤是否粗糙罢了」
晓：「那就好，但是不要勉强哦」
绫濑：「因为最近工作减少了，所以有按规律地一天吃满三顿哦」
绫濑：「多亏了还有剩余……但是为什么补有余而损不足……咕」
三司不愉快地嚼碎营养食品，再次坐到泳池畔。
绫濑：「抱歉。可以再拜托你一件事情吗？」
晓：「什么？」
绫濑：「站着的话就再往左边靠点。然后，再往前面一点。对、对，就是那」
绫濑：「哈啊……脸好像真的僵硬了，累死啦」
笑容崩塌。
一张倦怠的脸，开始揉起了脸蛋。
晓：「要露出本相了哦？」
绫濑：「这个位置的话有在原当墙壁挡着，所以不用担心会被其他人看到」
晓：「啊啊……原来如此」
晓：「顺便问下」
绫濑：「问什么？」
晓：「那个胸垫也是为了取材吗？」
绫濑：「你要是再把我当成笨蛋的话……就给你捣碎……」
晓：「捣碎什么啊？」
绫濑：「这——」
绫濑：「……」
绫濑：%46;「……卵，子……什么的」
晓：「你说啥？」
绫濑：「就说啊」
绫濑：「……招、招子……啊」
晓：「强行把『卵子』改成『招子』了？」
绫濑：「你这不是都听见了吗……！」
晓：「只有那部分听到了哦」
晓：「你是非得要说这种会让人脸红的话吗？」
绫濑：「啊，没有脸红，完全没有脸红啊」
真想让她照照镜子。
晓：「我倒是没有打算捉弄你」
晓：「觉得三司很可爱所以就」
绫濑：「哈！？」
绫濑：「呜！喂……不要边说着奇怪的话还发出那么大的声音。会被人认为很古怪的」
晓：「有这么可爱的话，作为女孩子已经十分有魅力了」
绫濑：「……突然干嘛啊？好恶心」
晓：「所以说，不必那样特意垫胸来提高魅力啊」
绫濑：「看我不把你这厮呛死在泳池里」
晓：「并不是挖苦你啊，只是单纯觉得不可思议」
晓：「明明又不是商业偶像，却刻意做那些讨男生喜欢的事」
绫濑：「并不……才不是为了讨男生喜欢才这么做的呢。我也不是一开始就塞胸垫的……」
晓：「那，契机是什么？」
绫濑：「……不值一提的理由。只是……」
绫濑：「因为我从接受采访开始已经过了两年左右了。当然身体应该也有所成长」
绫濑：「除了某一部分……」
晓：「啊……」
绫濑：「你这打心底里同意的感叹真是让人火大啊」
绫濑：「在网上也有这样的指摘。一个匿名评论有什么好笑的啊。什么就草生啊！什么就大草原啊！（ｗｗｗ）」
晓：「……」
绫濑：「不要看着人家的胸想着『确实平得跟草原一样』啊」
晓：「这是被害妄想哦」
绫濑：「好可怜之类的，同情之类的，就算只有微米级别但也有在成长之类的」
绫濑：「结果啊，什么菜板啊绝壁啊没盼头胸啊胸泰勒啊没奶会长泰勒啊乳敷泰勒之类的别名一口气就传播开来了」
绫濑：「我绝对要摁死那个说出“三司平野阔”的人……！」
晓：「感觉那个外号莫名地很有真实感然后就放到网上了吧」
绫濑：「真是太气人了，所以就想争口气」
晓：「……虽说如此，也不必塞两层进去吧？」
绫濑：「看着网上的意见反复的样子太痛快了，想再折腾他们一下，不禁就用力过猛」
晓：「一时意气呗？」
绫濑：「我自己也觉得做的太过了……咕呶～～」
绫濑：「但是事到如今已经骑虎难下了！」
晓：「现在又减量的话的确是又会变成话题」
晓：「这样的话就更是要问了，穿着泳衣真的没关系吗？」
绫濑：「至今都一路隐藏过来了哦？这种程度根本不算什么困境」
晓：「背负着悲伤经历的自信啊……」
绫濑：「请闭嘴」
绫濑：「而且最近学会了用很自然的方法垫起来，就更加完美了」
绫濑：「这是无法轻易看穿的哦。特别是胸迷心窍的男孩子」
晓：「这么做真的好嘛？」
绫濑：「是的。我也惊讶于胸的包裹方法以及暗扣中隐藏着秘密，虽然贵但有是有其应有的价值——」
绫濑：「……话说我为什么一定要和男孩子热情地讨论胸垫」
绫濑：「谢谢，在原。休息够了。已经切换回来了，所以不用在那挡着也可以了」
晓：「好嘞」
绫濑：「真的很谢谢」
一瞬之间，三司的笑容绝赞爆发。
绫濑：「话说回来，在原不去研究异能吗？」
晓：「就算说是研究……」
晓：「因为我是体能强化。所以想不出有什么特别的使用方法」
绫濑：「仅仅使用能力去玩也可以哦？看，像那样」
刚才操作水之蛇玩的两个人正在三司视线的前方。
还在用水流互相撞击。
男生Ａ：「噗哈！你该适可而止了！刚才开始挨着就有点痛了！你这家伙喔喔喔喔！」
男生Ｂ：「嗯咔啊！哈，哈……你才是！太缠人了！哈啊啊啊啊啊！」
男生Ａ：「卟噜啊啊！？」
不如说露出斗志了，这是兴奋起来了？
不断进行着如回合制般迷一样的反击。
晓：「作为学生会长不应该阻止下比较好吗？」
绫濑：「男孩子间的话那种程度的事不是常有的吗」
晓：「虽然确实经常会因为细碎的事情而变得热衷起来……那样子进行下去的话，周围的人都会有被波及到的危险吧？」
绫濑：「也许是呢」
绫濑：「但是要阻止他们的话，还有一个比我更合适的人选」
羽月：「你们两个，给我适可而止了啊！」
羽月：「控制不好的话这威力已经会让人受伤了吧。稍微冷静点！」
原来如此。
这种情况下也许二条院会比较胜任。
男生Ｂ：「二条院你别阻止我们，这可是男人间的胜负！？」
男生Ｂ：「你给我好好看气氛啊！我正在说话呢！」
男生Ａ：「谁知道呢！决定胜负的时候松懈是大忌！」
男生Ｂ：「你这家伙喔喔喔，吃我这招！！」
羽月：「呜哇卟！？」
男生Ａ：「咕呃！输了吗！」
羽月：「嗯卟！？」
男生Ｂ：「嗯咕啊！」
羽月：「停手——我说给我停手了吧」
但是二条院的言语届不到这两个热情高涨的人耳中。
仿佛无视了她的存在，再度展开了攻击。
不到其中一方Ｋ·Ｏ的话是不会停止的吧。
晓：「强行阻止的话比较好吗？」
晓：「虽说如此，但是凭我的能力，不如说会被两人的水流吞没吧……」
绫濑：「没关系。二条院也是星幽使的啊」
绫濑：「而且现在过去的话……被害会增加的哦」
晓：「那是……？」
羽月：「你们两个嘿呀啊！住嗨呀！冷静一咳咳！」
羽月：「咳咳咳咳！」
连拼死阻止的二条院也吃到了乱窜的流弹。
羽月：「……差不多给我……」
羽月：「收手啊啊啊啊！」
打成一团的两人 ：『咕啊啊啊啊啊啊！！』
连那样的二条院怒气槽都满了。
泳池中水柱就像爆发一般喷涌而起，上升形成龙卷的样子。
被湍流吞没的两人在空中飞舞。
打成一团的两人：『咕吖嗯！？』
那两男生就这样肚子着水落入池中。
呜哇，挺疼的样子……
羽月：「哈，哈……真是……」
晓：「厉害……」
虽然以前就知道能够操作水，没想到还能有这么强劲的用法。
绫濑：「看吧，没事了吧？」
晓：「啊。那真是太好了……」
晓：「但这不是坏事儿了吗？」
绫濑：「坏事儿是说什——」
绫濑：「噫呀，噫呀呀呀呀呀呀！？」
大概是解除能力了吧。升腾到靠近天井的水龙卷崩塌了。
大量的水一口气落了下来。
这回化成浊流猛扑向了周围的人。
羽月：「啊啊！？坏了！糟糕了，大家！没事吧！？」
放眼望去好像没什么负伤的人。
那两个罪魁祸首也像被冲上岸的鱼一样在池边颤抖着。
绫濑：「咳哦，咳哦」
晓：「三司，没事吧？」
绫濑：「呃呃，没有受伤。只是稍微受了点惊吓」
晓：「那就好」
晓：「……」
晓：「嗯嗯？」
怎么说呢……明明应该是和刚才一样的景象，但是感觉到了违和感。
和刚才好像有什么不同……？
感觉什么东西有些不足。好像缺少了什么重要的东西……
晓：「——呜啊啊啊！？」
绫濑：「怎，怎么了？发生什么了？」
晓：「泄露了！个人情报泄露了！泄露事件突发！」
绫濑：「……泄露……？」
绫濑：「……」
绫濑：「哈诶诶啊！？空荡荡！？空荡荡大事件！？」
我立刻拿起毛巾裹在三司身上。
绫濑：「呜哇噗！？」
晓：「你看，这样就掩盖住了」
绫濑：「谢……谢谢」
羽月：「刚才的悲鸣是什么？难道说有人受伤了吗？」
绫濑：「不，不是的！不是这样的你别过来啊，拜托了！」
羽月：「啊，但是」
体育老师：「发生什么了？」
同学Ｂ：「三司？」
同学Ａ：「没事吗？」
绫濑：「所以说不要聚过来啊！」
晓：「这里我会想办法解决的，三司你还是先回更衣室比较好」
绫濑：「呜……但是」
晓：「我明白的。我会好好记得回收胸垫的」
绫濑：「……不要闻味儿哦？还有，不要用来摩擦奇怪的地方」
晓：「才不会呢！」
晓：「好啦。要是不快点去的话，要暴露了哦？」
绫濑：「……那就，麻烦你了」
晓：「明白了」
绫濑：「还有，那个……有三角胸垫……和硅胶两种，两样都拜托了」
晓：「了解了」
绫濑：「……谢谢……」
晓：「不客气」
绫濑：「虽然明白发怒的话是恩将仇报……但又没办法老实地感谢。为何我要承受这种屈辱啊～！」
绫濑：「一切都是在网上给我取外号的家伙的错！绝对要宰了丫！」
三司竭尽全力握住毛巾按在胸口跑回去了。
就算那么压着，泳衣还是空荡荡的，仿佛要露陷了。
羽月：「啊！三司！？受伤了的话就让我来照顾你吧！」
晓：「没关系。她没受伤」
羽月：「但是她慌慌张张的样子到底……？」
晓：「那个是，啊……因为刚才的大浪，泳衣有点跑偏了之类的吧……被人看到了觉得害羞吧」
晓：「所以说不必担心了」
羽月：「那就好」
羽月：「在原同学呢？没有受伤吗？」
晓：「啊啊。当然没受什么伤」
羽月：「这样啊。真的很抱歉」
晓：「没有啦。如果把那两人丢那不管的话，可能会有人受伤吧」
晓：「我觉得这也是无可奈何的事」
羽月：「没人受伤真的太好了。我在反省……要更加注意能力的使用方法」
羽月：「真的很抱歉」
晓：「不必一直道歉的」
晓：「比起这个，我要稍微……去下厕所」
我这么说着离开了那个地方。
不快点的话。
必须在别人捡到之前将胸垫回收。
三角胸垫和硅胶胸垫……三角胸垫和硅胶胸垫……被冲走了的话，应该会在这边吧。
胸垫在哪儿！！
在那之后，我成功的回收了胸垫。
包括三角胸垫和硅胶胸垫。
这就是胸垫嘛……戴着不会跑偏吗？
而且硅胶胸垫比想象的更有粘着力啊。
晓：「……」
不行，这样摸着像个变态一样。
三司也会不乐意吧。
说起来如果被看到我拿着这个的样子，会被当成变态处理的。赶紧还给本人吧。
晓：「等等哦？」
胸垫如今在我手上的话……三司的胸部现在，难道塞的纸团？
晓：「三司！」
绫濑：「！？」
绫濑：「哈，在原……突然大声喊了下，吓到我了……」
晓：「这个，是要找的东西。两种都在」
绫濑：「嗯，谢谢……真的给你添麻烦了」
晓：「不用谢。比起这个还是快点把填充物塞进去比较好吧？」
绫濑：「别叫成填充物」
绫濑：「谢谢你的担心了。但是没关系的哦。被冲走的是穿泳衣时用的。平时用的在身上呢」
晓：「是这样嘛。那是穿泳衣的时候用……的吗」
绫濑：「因为要进到水里，所以材料有所不同。特别是贴着的话粘着力也是个问题——」
绫濑：「所以说不要让我热情地讲这种奇怪的事」
晓：「没问题的话就好」
晓：「这样啊。不是塞的纸团我就放心了」
绫濑：「不要给我增加新的外号啊」
晓：「啊，不……没有打算惹你生气来着……抱歉」
绫濑：「……哈……行了行了。我知道在原不是那种带着恶意说这种话的人」
绫濑：「而且这次是我给你添麻烦了」
绫濑：「但不会再有第二次了」
晓：「……了解」
绫濑：「那条毛巾对我来说帮了大忙。帮我回收也真的非常感谢。谢谢」
绫濑：「还有……抱歉给你添麻烦了」
晓：「没事的。小事一桩」
绫濑：「……」
晓：「……？」
三司视线落到从我这接过去的胸垫上，死死地盯着看。
晓：「怎么了？」
绫濑：「顺便问下，你没有闻味儿吧？」
晓：「才没有」
绫濑：「也没有放在奇怪的地方摩擦吧……」
晓：「也没有」
绫濑：「还有，你没有为了确认胸垫那新奇的触感而摸来摸去吧？」
晓：「所以说了……没有....过」
绫濑：「稍微等下，为什么句尾语气变弱了！？难道说……」
绫濑：「本着兴趣试戴了吗！？」
晓：「更没有！」
绫濑：「那到底做了什么！？」
晓：「不……并没有做……什么……」
绫濑：「那为什么要移开视线，别想糊弄过去！这不是让人觉得更恶心了吗！」
晓：「什么都没做！」
晓：「话说这么大叫的话，被谁听到了可怎么——啊」
绫濑：「诶！？」
被我演技骗到的三司回头看向空无一人的背后。
我把握住机会从那个地方逃了出来。
绫濑：「什么，没有人啊——喂你别跑啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
---- scene: chapter　2-3 ----

========== [008.羽月の特訓ver1.02.ks] ==========
---- scene: chapter　2-4 ----
羽月：「真的是很抱歉」
晨跑的时候。
一起跑步的二条院向我低头道歉道。
晓：「没有必要道歉的」
晓：「没有人受伤，大伙儿也都没生气」
羽月：「虽然是这样也说不定……但不反省自己的失败也不行」
羽月：「我可是一直在内心惦念着希望能细致地控制自己的能力的」
晓：「进展的不是很顺利吗？」
羽月：「嗯……」
晓：「顺便问下，二条院你的联结率是多少？」
晓：「既然能做出那么大规模的事情，想必联结率也挺高的吧」
羽月：「我的联结率在１８６左右」
晓：「１８６……那可真厉害啊」
晓：「我可才是５６，是我的３倍以上啊」
羽月：「就算数值再高，不能完全操控的话也没什么意义」
羽月：「说起来，在原同学的能力是体能强化吧」
晓：「对」
羽月：「但你这个……啊，不，没什么」
晓：「别顾虑我了。茉优学姐也说过，我这联结率比起能力来说要低的」
羽月：「抱歉了。不过这就是说……能很好地控制能力，是这样的吧？」
羽月：「在我看来，你这种才让人羡慕呢」
晓：「话是这么说，但我也是碰了不少壁才控制得像现在这样的」
晓：「想必二条院你也能很快控制好能力的」
羽月：「真那样就好了……」
羽月：「说起来在原同学。你使用能力的机会有那么多吗？」
羽月：「随意使用星幽术也不是什么值得表扬的事……可别说是拿去做坏事了吧？」
晓：「啊……这个……」
糟了，稍微说过头了吗。
特班那边且不论，多亏小时候处处惹是生非什么的，自然也是不说为妙。
晓：「因为用体能强化的话能抬起超重的东西啊。嘛，帮大人们做事什么的」
晓：「这件事，还请保密」
羽月：「……」
羽月：「呼呼，我开玩笑的啦。而且这也是小时候的事情吧」
晓：「……」
那可爱的笑容像刀子似的扎着我的心。
对你撒谎真的对不起，二条院。
晓：「谢谢你，二条院」
羽月：「不过话说回来……帮忙，就是说，你是为了其他人使用了自己的能力吗？」
晓：「呃，可能是那样吧……不过也不是什么了不起的事情」
晓：「也就像打工一样，被人任意驱使而已」
羽月：「希望你别用这种说法。对我来说，这就是向往」
晓：「向往？是指为别人使用能力这点吗？」
羽月：「是这样，不过……呜呜……」
羽月：「啊，脸好烫！好害羞！说向往这种事什么的！」
晓：「不需要害羞的。我觉得这很高尚啊」
晓：「用操纵水的能力去帮助别人……和水有关的工作……水难救护之类的？」
羽月：「对啊。不过，这类为了救人性命而使用能力的工作，对现在的我来说还是很难的吧」
羽月：「而且遇到洪水的话啊……就算联结率再怎么高，也有很大可能操纵不过来」
羽月：「毕竟静止的水和流动着的水，操纵方法完全不一样啊」
晓：「这样啊。果然面对自然的威胁，很难以一人之力来与其抗衡呢」
羽月：「而且可以的话，我想在更贴近生活的地方去帮助他人」
羽月：「比如说，让孩子们脸上洋溢出笑容那样的……」
晓：「……」
羽月：「怎、怎么了？我说了很奇怪的话吗？」
晓：「我想你能这样毫不犹豫地回答出来的话，脑海里应该是有什么具体的印象吧」
羽月：「那、那个是……这个……」
晓：「我说错了吗？」
羽月：「倒是没有说错，不过……」
晓：「要是很难说出口的事情，我也就不逼问了」
羽月：「啊，不是，不是这样的」
羽月：「毕竟我有点在意从小的向往一直保留到现在会不会被人笑啊」
晓：「我保证不会笑的」
羽月：「……你都这么保证了那我就说啦。不过，不是什么大事哟？」
羽月：「我小时候就觉醒了星幽术。拜其所赐……有不少令人不快的回忆」
羽月：「那一天也是。我一个人在街上走着。那时我还只是个未满１０岁的孩子」
羽月：「因为某些状况导致我是星幽使这点被人察觉了。于是就被三个男人围了起来」
晓：「难道说……他们使用了暴力……？」
羽月：「没有，再怎么说以小孩为对手也不会做那么直接的事情」
羽月：「但是被未曾相识的大人们带着恶意围起来，可把当时的我给吓到了」
男Ａ：「我啊，可是超讨厌星幽使的」
男Ｃ：「星幽使一个人在这搞什么鬼啊？说啊？」
男Ｂ：「就你一个人吗？ 居然把这么危险的家伙扔一边，真想看看你爹妈怎么当的」
羽月：「我那时候也被突如其来的不安和恐惧给吓到，已经快哭出来了」
羽月：「这时，有个男孩子来救我了」
男孩子：「喂，别欺负她了」
男Ａ：「搞啥？」
晓：「……诶？」
羽月：「嗯？ 怎么了？」
晓：「啊，不，没什么。不要介意」
咦？ 怎么回事？
刚刚的话，怎么感觉在哪里听到过……？
羽月：「是吗？总之吧，男孩子帮助了正要哭出来的我」
男孩子：「那孩子做了什么？别因为是星幽使就拦住她不放啊，臭大叔」
男Ｂ：「又是个小鬼，你也是星幽使？嘴上倒是挺猖狂」
男Ｃ：「既然帮着星幽使说话，肯定也是一路货吧」
男孩子：「几个大人围住一个女孩子，你们不觉得可耻么」
男Ａ：「臭小鬼，够嚣张啊」
晓：「……」
怎么回事？
怎么越听越觉得有印象……？
男孩子：「几个大老爷们围着个小女孩，你们不觉得可耻么」
男Ａ：「臭小鬼，够嚣张啊」
男Ｂ：「星幽使可真讨人嫌啊。总是用些奇奇怪怪的能力」
男Ｃ：「感觉阴森森的」
男孩子：「……」
男Ａ：「趁我还没动手赶紧滚吧。别在这附近瞎晃悠了」
男孩子：「不爽的话你们滚啊」
男Ａ：「你说啥？别太蹬鼻子上脸」
男孩子：「蹬鼻子上脸的是谁啊臭大叔」
男Ａ：「臭小鬼，看我不教训你一顿！」
男Ａ：「咕！？」
男Ｂ：「你丫干啥！」
男孩子：「是你们先想动手的吧」
男Ｃ：「妈的星幽使！」
男Ａ：「跟你丫没完！」
男孩子：「原话奉还！」
羽月：「然后，男孩子挺身而出，守护了我」
晓：「……」
%117;这tm不就是我吗！！
羽月：「我想那孩子面对一群大人肯定也很害怕」
羽月：「就算如此，那个男孩子仍勇敢地努力保护着我」
晓：「是，那样吗？」
羽月：「那时，我只能无助的哭泣」
羽月：「好不容易获了救，却连谢谢都没说成啊」
晓：「然后，那个男孩子怎么样了？」
羽月：「我也不了解具体情况，因为马上警察就来了，他也被带走了」
羽月：「不过，至少在当时，虽然他一个人和三个成年人打架，但是局势并没有一边倒」
晓：「但是，那就是说——」
羽月：「恩，是啊。一个孩子能和成年人打架，他一定是使用了异能吧」
羽月：「我知道使用异能来打架是不对的。那个男孩子也一定明白」
晓：「……」
完全不明白哦！？ 那只是个拽得不行的臭小鬼而已哦！？
羽月：「但他还是鼓起勇气，救了我」
羽月：「他一定是无法饶恕这种坏事吧。真是高尚的行为」
晓：「那个，我想那家伙说不定只是在泄愤而已哦？」
晓：「什么的……」
羽月：「你在说什么啊，怎么可能呢」
羽月：「就算是在原同学，小看那个男孩子的话我也会生气的哦」
晓：「抱歉……对不起」
羽月：「恩？不不，我才需要道歉。我说得有些过分了」
羽月：「对我来说那个男孩子是我的向往。即便面对比自己还强大的对手，也会贯彻自己的正义。从不害怕使用能力」
羽月：「那时的男孩子……对，就像是骑着白马的将军大人一样」
但是当时的我，的确是个莽撞豹躁的臭小鬼而已啊……
晓：「一般来说不是王子吗？」
羽月：「王子不过只是送了个醒来的吻而已。而相比之下，将军可是为大家解决了问题哦」
晓：「这是偏见吧」
羽月：「不是偏见，将军还有鬼金，他们这些伟人都是通过自己行动来解决问题的。哎呀，先不说这个了」
羽月：「总之我被这个孩子的行为所感动了。大概这一生都不会忘记」
饶了我吧真的……
岂止是小时候的黑历史被爆了出来，连那么丢人的自己都成了别人的向往什么的。
晓：「……」
好尬！尬死我了！
为毛我的黑历史会以这个形式被公开处刑啊。
羽月：「哈啊……直到如今，闭上眼睛也还能清晰地回想起当时的场景」
晓：「（算我求你了，别露出那么陶醉的眼神啊！）」
我可没打算想低看二条院的想法。
能做出对世界有益之事，以及自身异能被需求之事。
不仅是能理解这种想法，就连我本人也是如此。虽说是这样……
但当我面对这种纯真无邪的向往的眼神时……该说是觉得羞耻吗，说实话，内心仿佛针扎一般。
羽月：「我也想成为能感动别人的人」
羽月：「想给别人带去，只有作为星幽使的我才能给予的感动」
羽月：「就像当时的那个男孩子那样」
晓：「是——这样啊——」
羽月：「当然救人性命我也觉得很重要。但是，除了受灾群众以外也有不少烦恼着的人存在」
羽月：「我想拯救那些人，想为他们带去笑容」
晓：「……原来如此」
羽月：「就算是为此，我也必须得学会控制能力」
晓：「二条院，你就是为此来到橘花学园的吗」
羽月：「也有这个原因。还有就是我父亲在橘花学园的创立上出了一份力啊」
羽月：「难得的机会要不要来这上学？父亲这样建议道」
晓：「在创立上出了一份力…」
既然如此，那也就是说明她家和橘花学园之间因缘不浅吧。
二条院难道说是名门望族吗？
羽月：「能在这个学校里学到的东西挺多的。但就算如此，我对能力的控制还只是半吊子」
羽月：「尤其我这能力还不是随便使用的货色」
晓：「嘛，没水就没法用，这的确是个挺大的限制」
羽月：「不啊。我姑且还是能够把空气中的水分以液体的形式分离出来的哦」
啊啊，是这样啊。
毕竟那天我撞上安保系统的时候也是如此，而且她也用水弹来攻击了我。
羽月：「对了。在原同学，能不能帮我看看？」
晓：「看看是指？」
羽月：「当然是星幽术的操控啊」
晓：「不，那个是……」
羽月：「不行吗？」
晓：「与其说是不行……星幽术的使用方式不是因人而异吗」
晓：「因为比较偏感觉，所以我也不清楚能不能好好说明到位……」
可别说我这样不好，把这事儿放谁面前都一样。
就算让我指导手和脚该如何活动，我也无从下手。
对星幽使来说，使用能力无异于运动手脚。
羽月：「这些我自然是明白的」
羽月：「这个学校关于能力掌控的说法，也是根据每个人自身的情况来定，并没有什么明确的方法」
羽月：「但我只是想让你看一遍我使用星幽术的时候，然后对我说说与你自己使用星幽术的时候有什么差别，或是有什么感觉到的东西而已」
羽月：「当然，要是什么都没想到的话也是没办法的。直说就行」
晓：「……」
羽月：「还是不行吗？」
是对于隐藏了自己的事情抱有负罪感吗？
还是因为她传达过来的感情过于直接了吗？
好难拒绝啊。
晓：「……明白了。不过我帮不帮得上忙也没个准，如果这样也没关系的话」
羽月：「谢谢你，在原同学！」
二条院听到了我的回答之后，露出了真切的笑容。
晓：「不过，可以吗？」
羽月：「什么可不可以？」
晓：「虽说这是校园内，但在这随随便便使用能力也」
羽月：「啊……」
她不是成天把规则规则挂嘴边那样顽固的人。
却也不是无法无天随心所欲的主。
羽月：「呜……嗯……」
她露出了迷路孩子一般的表情。
然后，左看看，右看看。
最后，依旧带着那样困惑的表情，看向了我。
羽月：「就一次，一次就好……不告诉别人。就我们俩偷偷地」
羽月：「这样……不行吗？」
晓：「我是没关系。保证口风严的」
羽月：「这样啊！在原同学谢谢你。那就趁没人注意的时候」
晓：「什么时候都行」
羽月：「稍微离我远点。我现在没拿伞，说不好会更容易动摇」
晓：「知道了」
羽月：「那么，我开始哦」
她闭上眼睛，将意识集中。
然后，一股不可思议的感觉包裹住了我。
晓：「……」
可能是因为周边的星幽子，受到了二条院“联结”的影响，亦或是身体感知到了水分聚集起来所带来的变化吧。
她的能力能波及到这么大的区域。
想必是以如此之高的联结率为基础，才能做到的把戏吧。
然后不久，她手的周围就出现了水。
水块就像是装在一个看不见的杯子里似的，在空中晃晃悠悠地飘舞着。
然后水量开始不断地增多。
这就是她的异能。
真的是从空气中把水分提取出来吗。
晓：「嗯？」
怎么感觉周围的空气渐渐闷了起来。
就像是呆在湿气很重的房间，或是刚结束淋浴后的浴室里一般。
虽说只有一点点，但我的皮肤慢慢地……开始变得潮湿了起来。
晓：「（只有二条院的身边，湿度在急剧上升着？）」
从空气中榨取水分。
而且从这水量渐渐增加的趋势来看，也会从周边把水分收集过来。
会变成这样也是当然的吧。
晓：「……好厉害啊」
逐渐地，二条院增加着在空中悬浮着的水量。
有条不紊的光景。
晓：「我觉得你这已经控制的很好了，哪儿出问题了？」
羽月：「就是要操纵这种绞馏出的水的时候……总是进行得不太顺利」
晓：「具体来说的话是怎样的失败呢？」
羽月：「就像在泳池的时那样，无法精细地操纵，总是会白白让水飞溅出去」
羽月：「只有是少量水，或者是很罕见的时候，才不会出现没有失败的情况」
我觉得规模变大的话，操纵困难起来也是当然的，不过……
晓：「那，用你的水……我想想」
晓：「以不造成危害的威力来崩下那边的树如何？」
羽月：「嗯，明白了。我试一下」
羽月：「嗯嗯嗯……哈啊！」
在空中摇晃着的水，笔直的向着树飞了过去。
飞过去的水量大约占总量的７分。剩下的３分好像是小小的爆炸了一下似的，无秩序地飞散了开去。
羽月：「哇，好凉！？」
当然，二条院因此受到的波及最大。
羽月：「……唉……果然不是很顺利呢」
晓：「一直以来都是这种感觉吗？」
羽月：「失败的时候，大体上都是这样」
羽月：「呜呜……好凉……」
羽月：「所以，也就沦落到了被人半开玩笑地叫加湿器或是喷水器的立场上了」
羽月：「总有一天我要让他们收回这些绰号」
晓：「从空气中收集水分，比起加湿不是更应该说是除湿……」
羽月：「不是这个问题吧！？」
晓：「啊，抱歉。确实，这个地方不是重点」
晓：「有点轻率了，不好意思。我不会再说了的」
羽月：「……在原同学果然是坏心眼啊」
羽月：「那么，怎么样？刚才看出了什么了吗？」
晓：「恩，让我想想——啊，哎呀，等下」
我反射性的把脸背了过去。
不过……已经清楚地看到了。
羽月：「嗯？  怎么了？  背过脸去看什么呢？」
晓：「那个，透出来了」
羽月：「什么啊？」
晓：「所以说被水淋湿，透出来了」
羽月：「嗯？……嗯嗯！？」
羽月：「呀～～～～啊！」
二条院慌张地捂住了自己的胸口。
我发誓我绝对没将这美妙的光景用印眸保存下来。
但那紧贴在身上的衬衫，以及透过衬衫所看见的淡色的文胸，却无论如何都从脑海里删除不掉。
羽月：「诶？诶？你……你看到了？那个，透出来的……下面的，胸、胸罩……你看到了吗？」
晓：「……」
晓：「这厢自是未逞得见」
羽月：「真的么？感觉你说话变得很奇怪啊？」
晓：「千凿万确绝无虚言」
羽月：「是、是吗，太好了……我的红胸罩没被看到啊」
晓：「红？不是浅蓝……啊」
羽月：「果然看到了啊！」
晓：「不对，这个是」
明明想管住嘴，当做什么事都没发生的样子……失败了吗。
果然还是得少做这种不习惯的事情。
晓：「抱歉」
晓：「虽然这可能听起来只是我单方面的借口，但我也不是抱着邪念看的，只是偶然就……」
晓：「但是那啥！我觉得这颜色挺好看的，很搭二条院的」
羽月：「我没问你这个！」
晓：「说的也是！」
羽月：「说到底，男孩子表扬女孩子的内衣是……那个……书上有写说，是为了防止倦怠期」
羽月：「突然就要防止倦怠期了，你到底想对我做什么啊！」
晓：「什么也不会做的，没有其他的意思！」
晓：「算我求你了，别把杂志当圣经啊」
羽月：「是、是吗……」
晓：「真的是对不起」
羽月：「啊，没有，这是因为我自己的疏忽。被打湿就会透出来，这我也是清楚的」
羽月：「我才应该道歉。不过竟然被看光了什么的……呜呜」
晓：「总之你还是快去换衣服吧」
羽月：「说、说的也是。这幅样子也无法冷静地说话呢」
羽月：「我回去换衣服，这件事之后再说……」
晓：「知道了」
晓：「我倒是可以把上衣借你，不过我上身也就一件衣服……这样也可以的话，借给你？」
羽月：「不、不用。没有这个必要。你光着身子也会很为难的」
晓：「我是男的，上半身裸一下没事」
羽月：「但那样在宿舍里到处走的话也会违反风纪的。所以，不用做到这种程度」
羽月：「总之，我回去了。忘掉这件事啊！以后不要再提起了，仅仅是回想起来就很令人害羞的……拜托了」
晓：「我明白的。我什么的都没看到。颜色和形状都没记住」
羽月：「连形状你都看到了吗！？」
羽月：「明明今天穿的不是那种内衣的……呜！」
晓：「那种……那种难道说，是指决胜内衣？」
羽月：「哈啊啊！？没有，没有！决胜内衣什么的……那种……！」
羽月：「我才不是那种下流胚子啊～～～～！」
二条院红着脸向宿舍跑掉了。
晓：「……」
晓：「果然二条院，闷骚一个……」
算了，刚才这件事，还是不要提起比较好。
晓：「如果我觉得害羞的话，也会让二条院意识到」
还是得挂点心，以平时的状态与她接触吧。
羽月：「昨天真是很对不起！」
男子学生Ａ：「不不，添麻烦的是我们两个」
男子学生Ｂ：「我们才应该道歉，真对不起。最初被告诫的时候我们就该停手的」
羽月：「虽说如此，但是我做的事还是有些过分了。很抱歉」
男子学生Ａ：「我们也很抱歉。真是对不起」
男子学生Ｂ：「我们会小心不惹二条院生气的」
男子学生Ｂ：「在原，对你也要道声歉。你也遭到波及了吧？」
男子学生Ａ：「抱歉」
晓：「没事，我没关系的。还没糟糕到那种程度」
大概，因此事遭受波及最大的就是经历了空荡荡大事件的三司吧。
话虽如此，也不能说出来就是了。
男子学生Ａ：「说起来……和你好好说话这才头一回啊」
大志：「我是相模大志。然后这位是」
铁心：「高階铁心。虽然有些晚了，请多关照」
晓：「不不，彼此彼此」
晓：「重新自我介绍下。我是在原晓。请多关照」
因为平时有二条院和恭平照顾着我，所以也就没什么机会与同班同学聊天。
所以，能得到这种机会也算是好事。就这样，和他们俩拉起了家常。
二条院很满足地看着这副场面。
晓：「额？怎么了吗？」
羽月：「没事，只是觉得在原同学能融入班集体真好啊什么的」
你是我妈吗。
晓：「说起来二条院，有关今早的事啊——」
羽月：「今天早上的……～～～！？」
羽月：「那、那个不一样的！我既没预定也没对象的！」
羽月：「只是，那个，听别人说有套成熟点的内衣比较好就……就……出于好奇，买了一套」
羽月：「但那个已经扔衣柜积灰了，所以说，不是这……样的……」
晓：「……」
也就是那种明明没蟹可啪但还是买了套套的男孩子的心理吧？
女孩子也有性欲，也会有好奇心吗——不对，现在又不是在说这个。
羽月：「我、我也没说穿那套就可以让男孩子看了哦！」
晓：「我明白的。麻烦你停一下」
晓：「我说的可不是这个，而是如何控制星幽术」
晓：「本来我们不就在讨论这个吗」
羽月：「啊，啊啊，是这样啊。是这件事啊……哈啊，吓到我了」
晓：「首先我想确认一下」
晓：「二条院你的联结率是指的在地面上？还是在水中？」
羽月：「两边都没什么差别」
晓：「本想如果联结率差距显著的话说不定会带来比较突然的感官上变化……好像也不是啊」
说到底二条院还能很精巧地布置水之线的网络。
身怀那样的能力却控制不住大型的水块，再怎么想也很奇怪。
而且水爆裂开的状态也实在太没规律性了，这点也让人在意。
晓：「……」
羽月：「其他还有什么注意到的事情吗？」
晓：「毕竟只看到过一次，所以也说不上什么……抱歉」
羽月：「没有，这也是当然的事。本来就是我硬要拜托你的。请不要在意」
晓：「因为我只看到过一次，稍微再多观察下的话，说不定能觉察到什么」
羽月：「这，也就是说……」
羽月：「你还会陪我练习，是这样吗？」
晓：「平时一直挺受二条院你照顾的，所以要是你觉得我可以的话，我当然也没问题」
羽月：「～～～谢谢，在原同学」
晓：「没必要啦，这么点事儿」
晓：「那怎么做？  每天早上练习吗？」
晓：「有其他合适的时间的话，不是早上我也没问题的」
羽月：「如果向学校申请的话，我想大概会同意的吧，正好也能有其他的机会来训练」
晓：「这样的话，也不用在早上偷偷摸摸干了」
晓：「能在放学后做的话，在放学后做可能会比较好。让我想想……使用水的话，泳池之类的」
羽月：「也是啊……如果在原同学你有时间的话，能就在今天放学后陪我一下吗？」
晓：「没问题哦」
羽月：「真的吗！？谢谢，在原同学！」
不过……我的能力和二条院的能力差别有些太大了。
不单是联结率的差距。
我的能力是干涉自己的内部。
而二条院的能力则是干涉外部事物。
所以我也想去问问拥有能干涉自己外部事物能力的人的意见，她们的感觉应该更加类似。
晓：「也就是说……」
要寻求帮助的话，就是三司或者式部学姐咯？
---- scene: chapter　2-4 ----
---- scene: chapter　2-4 ----
---- scene: chapter　2-4 ----
---- scene: chapter　2-4 ----
---- scene: chapter　2-4 ----
我来到门前，敲了敲门。
马上就传来了回答声。
绫濑：「请进，门没锁哦」
晓：「失礼了」
绫濑：「在原？怎么了？ 啊，把门锁上。这样我就不用把弦绷得那么紧了」
晓：「知道了」
我照她说的把门锁上了，三司一下子就变成了往常那种懒洋洋的样子。
绫濑：「不好意思。可以边吃边说吗？」
晓：「恩」
绫濑：「在原你也吃一个不？」
晓：「谢谢。不过我午饭已经吃过了」
绫濑：「突然怎么了？莫非……在袭击的事上有什么进展吗？」
晓：「不是的」
晓：「今天来是想拜托三司一件事。啊，不是什么特别的事，只是作为同班同学而已啊」
绫濑：「……不是什么奇怪的事吧？」
晓：「不是啊。是二条院的事」
我简洁地把二条院的烦恼和放学后的事情告诉了她。
晓：「所以，就想问问三司你也能不能一起来」
绫濑：「……」
晓：「你有什么别的要紧事吗？」
绫濑：「那倒不是……」
晓：「那是因为放学之后还要陪同学太麻烦了不愿意？」
绫濑：「还行吧，虽然有些麻烦，但是没有不愿意到想推掉的地步」
晓：「那么你到底在顾虑什么？」
绫濑：「我去倒是可以……不过我不会穿泳装哟？」
绫濑：「期待发生那时的幸运色狼事件也是徒劳的」
晓：「并没有在期待那种」
晓：「没必要换衣服。刚才也说过，就是希望你给点建议」
绫濑：「……欠我个人情」
晓：「没问题，那么就说好了」
绫濑：「不过说实话，我不觉我能帮上什么忙」
晓：「那是因为，使用能力是更偏向感觉这方面吗？」
绫濑：「也有这个原因吧。不过，最大的理由是二条院和我的能力从根本上就不一样」
绫濑：「二条院的能力是干涉水这个物体吧？」
晓：「而三司你的能力则是在特定的空间内发力？」
晓：「从这种说法理解的话……就是说不是干涉空间和重力，而是生成一个特殊的力场……这么解释可以吗？」
绫濑：「就是这样」
晓：「这样看来，确实从能力上来说不是一种东西。但是即便这样，也比我从感觉上更接近，能和我一起来吗？」
绫濑：「这样也没关系的话。放学后是吧，我知道了」
晓：「谢谢，三司」
绫濑：「反正也没事做」
晓：「果然还是因为没采访了闲得无聊而觉得困扰吗？」
绫濑：「没有什么困扰啊。不如说这样我更轻松」
绫濑：「毕竟接受采访的时候，我可没办法优哉游哉地享受一人独处的时间」
绫濑：「哈啊……真想一直浑浑噩噩的，浪费着时间……想一觉到大天亮……」
晓：「还真是吊儿郎当啊」
绫濑：「一个人的时候放松放松也没什么问题吧」
虽然能难想象在教室里笑容可掬的她会是现在这个样子，不过这种心情我能理解。
晓：「……姑且说一下我现在正在这儿的哦？」
绫濑：「这就是那个，信赖的证明？类似这种的？」
晓：「那可真是多谢。荣幸之至」
晓：「说起来三司，你在自己的私人时间里都会做什么？」
绫濑：「怎么了，突然问我这个？」
晓：「刚才你说过吧。『不能优哉游哉地享受一人独处的时间』」
晓：「所以，我就觉得你可能有什么喜欢的事，或者爱好之类的吧」
绫濑：「没有什么特别的爱好」
晓：「那，像现在这样的私人时间，你都是怎么过的？」
绫濑：「这个……」
面对我的问题，三司缓缓地移开了目光。
我问了个很奇怪的问题吗？
晓：「难道说……在上锁的房间里，做一些见不得人的事……？」
绫濑：「怎么可能啊！为什么你只能想到那些下流的事啊！？」
晓：「我还什么都没说呢，你怎么知道下不下流的」
绫濑：「年轻男孩子想象的东西，除了色情还有别的吗？」
绫濑：「反正，你在想像自……才十二一……之类的下流的事吧」
绫濑：「但是真不凑巧！话说在前面，我可是从来都没有才十二一过哦」
晓：「哦、哦……这样啊」
绫濑：「是啊，真是的……」
绫濑：「……」
绫濑：「～～～」
绫濑：「你在让女孩子说些什么啊！？你怕别是个傻子吧！？」
晓：「我也没问你吧　！」
绫濑：「那、那你说！你在想些什么？既然我说的不对的话那你说啊？」
晓：「这个……」
绫濑：「果然在想些下流的事」
晓：「真不是。不是那个，我……」
晓：「我想你是不是在试着做些增加胸围的运动之类的」
绫濑：「你这家伙……」
晓：「所以我刚才才没说出口啊」
绫濑：「增加胸围的运动是不会在这种地方做的！要做得在更加合适的时间和地点——」
绫濑：「不不，不是这样！啊啊——真是的！」
说着，她气势汹汹地拿出来样东西给我看——
绫濑：「这个！」
晓：「游戏机？用这个玩游戏？」
绫濑：「虽然也玩游戏吧，不过在这里主要是用来看视频的！」
晓：「视频？什么的视频？」
绫濑：「……猫……」
晓：「猫是……」
晓：「那个猫？」
绫濑：「对。就是有野有家养的那个猫」
晓：「你喜欢猫吗？」
绫濑：「……别想『跟整天扮乖乖猫的三司还挺配的嘛』什么有的没的」
晓：「你最近这被害妄想有点严重啊？」
晓：「放心吧，我绝对没考虑这些事情」
绫濑：「那就好」
晓：「倒是重新问一下……你真有那么喜欢猫吗？」
绫濑：「是啊。即使隔着画面看着猫咪，内心都能被治愈，我一个人的时候经常看」
晓：「我觉着这种事情不用藏吧」
绫濑：「不是在藏……只是总有点讨厌这种公开个人情报的行为」
晓：「是这样嘛」
也是，毕竟也不知道什么时候会走露马脚将原本这性格给暴露了。
所以要藏就得彻彻底底，而且这样说不定还更方便。
绫濑：「而且最重要的一点，是在看猫片的时候，得在没人的时候慢慢享受才行」
晓：「还挺讲究啊」
晓：「不过是看点猫片，有那么开心的吗？」
绫濑：「在原是狗党？还是说，原本就讨厌猫？」
晓：「我觉得狗和猫都很可爱」
晓：「但是，还没到特地跑去找片看的地步吧」
绫濑：「骗人吧！？为什么！？」
晓：「就算你这么说……甭说猫片了，我连在网上看视频的习惯都没有」
晓：「而且我也不看电视的」
绫濑：「这也太可惜了！明明像我这种的，只是看看可爱的猫片内心就能得到满足的」
绫濑：「在原你那边才是，一般都怎么度过私人时间的？」
晓：「我？我就是……吃饭，学习，睡觉，就这些吧？」
转学之前为止一直都在忙其他的任务。
但是现在任务的数量骤减，一下就让我没爱好的问题显现了出来。
晓：「听你这么一问才发现，我好像没有什么能够称为爱好的事呢」
一下子有了自觉之后，就感觉自己的生活真是空虚。
非常的空虚啊……
晓：「我也试着看看猫片好了」
绫濑：「不也挺好的吗？看着看着时间就过去了」
晓：「顺便问一下，视频要怎么看啊？」
绫濑：「怎么看，呃……在ＹｏｕＰｉｐｅ之类的网站搜索不就得了？」
晓：我倒是完全没用过什么ＹｏｕＰｉｐｅ，搜索的话能轻易做到吗？」
绫濑：「这样的吗？像你这种，我说不定才头一回见」
晓：「我手机也只用电话和短信的」
绫濑：「……噗噗，噗哈哈哈。什么啊你，简直像个老爷爷一样」
绫濑：「不对。就算是在使用的老年人，都比在原你用得多哟」
晓：「没办法吧。不知道的事情就是不知道啊」
绫濑：「啊哈哈，没想到都8012年了，竟然还有问这种问题的同学」
晓：「算了」
绫濑：「等下等下，对不起。我道歉」
绫濑：「这种小事我会教给你的。哎呀，其实这种事都称不上教。来，来这里」
我按她的话走到她旁边，从边上看着屏幕。
绫濑：「再怎么说普通的搜索你还是会的吧？和那个没什么不同」
绫濑：「在ＹｏｕＰｉｐｅ的网站上，只需要在这里的搜索框里输入“猫”……看，就会出来很多」
晓：「原来如此。和普通的搜索没什么区别啊」
绫濑：「现在的网站，都是这样可以直接靠直觉操纵了的」
绫濑：「看到缩略图就已经感觉很可爱了……之后，普通的点一下……看」
猫：「喵～～」
绫濑：「啊啊……好可爱……」
晓：「——！？」
绫濑：「可爱的眼睛，柔软的毛发……啊啊，好像摸一下……哈啊……哈啊……」
感觉比我想象的还要沉醉其中啊……！？
绫濑：「你知道吗？这样可爱的舌头，比你想象的还要粗糙哟」
绫濑：「这是为了能够顺畅地把猎物的肉刮下来，这种地方意外的有肉食动物的感觉呢，不止如此而且对顺毛也有帮助」
晓：「是、是这样啊……还真不知道」
绫濑：「哈啊，哈啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯……猫咪……猫咪，好可爱……哈啊，哈啊，哈啊……」
晓：「……」
三司陷入了比我想象中的还要糟糕的状态。
别是磕了什么奇怪的药吧……？甚至让我一瞬间产生这样的想法。
绫濑：「真好啊，真好啊……猫咪……看，这露出肚皮睡觉的姿势」
绫濑：「还学着主人的样子呼扇呼扇地摇着手……哈啊啊……太可爱了……」
原来如此，我明白了。
都陶醉到这种地步了，也难怪三司只看视频就能得到治愈。
绫濑：「哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……哈啊哈啊……」
只是……随着内心被治愈，她的呼吸也变得慌乱了起来。
这真的不是兴奋剂一类的药么？
晓：「……」
确实我也觉得猫很可爱。
小猫前爪呼扇呼扇的样子非常的可爱。
不过在我看来……
绫濑：「啊，真是的……明明表情这么狂妄……哈啊，哈啊……」
三司这心荡神驰的表情，某种意义上说比看视频要更有意思。
晓：「既然这么喜欢的话，干脆养一个……啊，宿舍不行吧」
绫濑：「我想至少从这个学校毕业之前是不行的」
绫濑：「而且……要是真养的话，我可能做不到」
晓：「为什么？觉得照顾宠物很麻烦？」
绫濑：「唔。想要养宠物就必须要有照顾它的觉悟，这种事我还是知道的。不是因为这个」
绫濑：「我是被猫讨厌的那种人」
晓：「被讨厌？」
绫濑：「是啊。完全不跟我亲近……为什么呢……？」
晓：「是你自己的成见吧？」
绫濑：「……这个学校是有野猫安家落户的……你知道吗？」
晓：「说起来，之前好像有看到过」
绫濑：「有时候，我会想要去摸摸那个孩子，但是它每次绝对会逃开……」
绫濑：「对其他人都是自己靠过去，甚至还会用身体去蹭人的腿，对我就不」
绫濑：「啊啊……一次就好，真想摸摸啊」
晓：「你有什么让猫讨厌的举动吗？」
绫濑：「我没有这种打算啊……既没有喷柑橘系的香水，也从不做吓唬它的事」
绫濑：「我都是慢慢地靠近。啊，当然也有很小心着，注意不要太盯着它看的」
晓：「你之前有做过什么讨猫厌的事吗？」
绫濑：「从没做过啊。说起来，根本就没接近到过能做什么的距离」
晓：「这样啊。那么……」
晓：「是你会发出什么讨猫嫌的电波之类的？对了，说不定和星幽术有关系什么的」
绫濑：「没那可能的」
绫濑：「……从来没听说猫会讨厌星幽使。而且，我的能力也不是电系的」
晓：「额，这样啊。那么就是……」
晓：「三司很令它害怕？」
绫濑：「果然……是这样吗？」
晓：「……」
晓：「诶？」
还以为又要挨骂来着……却露出了一副意气消沉无精打采的样子。
绫濑：「我……可能不知不觉得对它造成了威压吧？」
绫濑：「如果真是这样的话，一辈子都可能摸不到猫……那样的人生，只是想想就很难受……哭」
三司现在真的是一副无精打采快要哭出来的样子。
没想到她会钻牛角尖到这种地步……
晓：「猫和猫之间也会有性格差异的，也会有不害怕三司的猫的……不如说，还不一定是因为害怕你呢」
晓：「不会一辈子都摸不到的」
绫濑：「如果真是这样就好了……唉……」
晓：「看看视频打起精神来吧。这个小猫也很可爱哟」
绫濑：「……」
绫濑：「……」
绫濑：「……哈啊……哈啊……好可爱……呜喵～……」
晓：「……」
这人还真是好对付……
---- scene: chapter　2-4 ----
---- scene: chapter　2-4 ----
我吃过午饭，在回到教室前先向那个房间走了过去。
我稍微敲了敲锁着的房门，马上就有了应答。
茉优：「在。请进」
晓：「失礼了」
茉优：「哎呀，阿晓？今天是怎么了？难道说，是怀念起过去想和我谈谈风兰学园的回忆吗？」
晓：「绝对不要」
晓：「我说过的吧。我不想回忆起那个扎我心的时代」
茉优：「我知道的。只是姑且试着问你一下」
茉优：「那，你是来喝咖啡的？」
晓：「有别的事……不过也想喝咖啡。毕竟学姐的咖啡很好喝」
茉优：「谢谢。稍等一下啊」
晓：「不过这样好像颐指气使一样很不好意思。我自已来冲吧」
茉优：「没关系的，这种小事就不要在意啦。在学园的时候，我也一直在照顾比我小的孩子的」
茉优：「话虽如此……不过有个男孩子，好像却不吃我的照顾，一直擅自跑去街上呢」
晓：「……」
茉优：「好啦好啦，对不起」
这种自己的过去被别人知道的情况，不管愿不愿意感觉主导权总是会掌握在对方手里。
这个人果然很难对付。
晓：「先不要说我的事了。说起来，为什么学姐会升入橘花学园呢？」
茉优：「恩？要问为什么的话……没有什么太特别的理由啊？」
茉优：「阿晓你也知道，他们并不会让我一直在风兰学园生活下去」
茉优：「但虽说如此，一个人生活也很难，对我这种入世未深的女孩子来说哦」
晓：「所以，就来到了这个住宿制的学校？」
茉优：「差不多就是这样。和我境遇相似的孩子有很多，这个学校在这方面很照顾我们」
茉优：「会为我们介绍打工的地方，成绩优秀的还会给奖学金，也有作为研究员雇用之类的」
晓：「除了学姐之外，也有被雇用成为研究者的学生吗？」
茉优：「从就读期间开始工作的人到底还是很少。我也是经过一次留级之后才开始工作的」
茉优：「受到学校推荐的学生，一般会有企业来招聘吧」
茉优：「不过我说到底只是学校的研究员」
茉优：「接受企业的委托之后进行试验，或者对方来买下我的研究成果，我这边收钱而已」
晓：「茉优学姐脑袋很聪明啊。这一点以前一直隐藏起来了吗？」
茉优：「也不是这样。是因为进入学校后，关系到生活的缘故，我才开始认真学习的」
茉优：「以前倒也没有那么认真学习的」
茉优：「来，久等了～」
晓：「谢谢」
也是，以前我们是没有自己的房间的。
当然也没有能静下心学习的环境。
茉优：「豆也是用的没加工过的，味道怎么样？」
晓：「真香」
茉优：「嗯，那就好」
茉优：「那么，既然不是为了喝咖啡来的，找姐姐我有什么事呢？」
晓：「有关星幽术的事，想稍微和你商量一下」
茉优：「嚯嚯。看来阿晓也放弃摸鱼了呢，嗯嗯」
晓：「不过话是这么说，但这不是我的烦恼，想商量的其实是二条院那边」
茉优：「二条院那边？」
茉优：「她的能力是操纵水吧？我这边倒是没怎么受到她操控失败的消息来着」
晓：「确实关于水的操纵方面是没问题，问题是从空气中提取出水分时发生的——」
我简单说明了一下二条院的情况。
茉优：「所以就希望我能在放学后旁观练习吗……原来如此」
晓：「放学后你有什么安排吗？」
茉优：「倒也没什么。不过……这个问题很难办呢」
茉优：「因为关于星幽的研究才刚刚开始，所以关于个体能力这方面还没有被逻辑性地阐明」
晓：「我也是星幽使，这一点我也知道」
晓：「但即便如此，我还是想听一听有进行这方面研究的人意见」
茉优：「明白了，这样的话就交给姐姐我吧」
茉优：「不过虽然这么说，其实我也不知道能不能帮上忙。不过我很高兴搭把手」
晓：「帮大忙了，谢谢」
茉优：「这种小事根本不算什么的。好歹我们也曾是同住一个屋檐下的交情呢」
晓：「这些，可不能在外面说哦。会被误解的，绝对不要说出去哦」
茉优：「我明白的。我明白着呢」
茉优：「你在卖关子吧？」
晓：「才不是！真的别说了！」
茉优：「只是开个玩笑嘛。不会外传的」
晓：「真的拜托了」
晓：「然后，有关放学后的事，有什么需要事前准备好的东西的话，希望能现在告诉我」
茉优：「恩，让我想想……不先观察一次的话我也说不上来」
茉优：「不过如果能让我研究有关如何效率的使用能力的话……我想先调查阿晓的身体看看呢」
茉优：「如何？这次试着把身心都交给姐姐我怎么样？」
晓：「不交」
茉优：「真是薄情的回答」
晓：「……」
难道说，又要被胁迫了吗？
我赶紧稍微摆了摆架势……不过好像并非如此。
茉优：「恩？怎么了？」
晓：「没事……还以为又要被胁迫了」
茉优：「再怎么说我也不会做那种事情啦」
晓：「在有关“茉优学姐”这个称呼的问题上，可是狠狠地胁迫我了哟？」
茉优：「那是……因为心里长年的疙瘩终于被解开了，就稍微有些得意忘形啦。而且这个称呼也是私人范畴里的」
茉优：「我还不至于用胁迫这种方式来获取实验的协力」
茉优：「而且，就算强迫你给我帮忙，之后七海酱也会冲我发火的」
茉优：「啊，说起来……哎呀，不过」
晓：「怎么了？」
茉优：「七海酱是收养方家的孩子吗？」
晓：「啊……」
茉优：「对不起。我也觉得这不是应该轻易问出口的问题……只是因为比较在意，不自觉的就」
晓：「真是还像以前一样的臭毛病呢」
茉优：「哎呀，现了眼了」
晓：「……」
一瞬间我有些犹豫该不该说实话……不过只说些简单的部分的话，应该没问题吧。
晓：「那家伙也和我一样是领养的，她也因为星幽术的原因，遭遇了很多事」
茉优：「是吗，这样啊」
茉优：「也就是说是那个吗？因为多了个需要守护的对象，阿晓才和以前不一样，变得温柔起来了吧？」
晓：「虽然也没这回事……不过，我真的变得那么温柔了吗？」
茉优：「那当然。单单从脸上的表情来看，就完全不一样」
茉优：「还有，七海酱好像非常信任阿晓你呢」
晓：「我倒是没太有这方面的自觉……」
茉优：「那就是说自然而然地变成了这样吧？你们的关系真是好啊，好得让人羡慕」
茉优：「但是……一直在守护七海酱的话，作为哥哥的阿晓就就没有可以随心所欲撒娇的对象了吧？」
茉优：「而且性格这么尖刻的话，也没办法坦率地撒娇吧？」
晓：「不用你管」
茉优：「我不是在戏弄你啦」
茉优：「要是有想要哭的时候，可以向姐姐撒娇哟。我会把你抱在怀里，温柔地抚摸的」
晓：「……」
那软绵绵的触感……作为一个男人，又有谁能抵抗住呢。
但是，这么做的话，之后可能会一直被捉弄……这关乎到男人尊严。
晓：「我可不是小孩子了。我可是个男人哦」
晓：「到最后……那啥……搞不好会做出些说不出口的事情哦」
茉优：「……」
茉优：「你说这句话时脸红红的，还吞吞吐吐的，就是你有良心的表现哟」
茉优：「而且你也不是那样的孩子啊。的确以前你是个爱犯事的小孩子，但没有欺凌弱小过」
茉优：「姐姐我啊，都是晓得的哟」
……真的是难缠啊。
茉优：「而且我再怎么说也是个星幽使哦。保护自己这种事还是可以做到的」
晓：「别说得那么简单」
我稍微带点威胁意味地，咚地把学姐堵在了墙边。
晓：「假设真的被袭击了的话，也有可能因为没法集中而导致没法使用能力的哦」
茉优：「……」
晓：「……」
不妙。
她一脸愣愣的表情，没看出动摇的样子。
来劲儿的我反而脸红了起来……有点待不下去了。
茉优：「我也……会被袭击吗？」
晓：「与其说学姐你也……不如说正是像学姐你这样可爱的女孩子才会被……」
茉优：「……」
茉优：「诶、诶诶诶……不过，可是……说的是我哟？你又在开玩笑了」
晓：「为什么你一脸不可思议的？」
茉优：「因为很可爱什么的……至今为止都没有听到别人对我说过」
晓：「被告白这种程度的事总有过的吧？」
茉优：「没有啊。还告白呢，约会都没人邀请的，甚至有这个心思的人都没看到过」
茉优：「自个儿说的都觉得悲惨……呜呜……好寂寞啊」
晓：「是这样吗？真是意外」
茉优：「……可能，被男孩子接这么近，也是头一回……吧？」
晓：「明明在刚转完学的时候，还在测量时玩弄过我的乳头的？」
茉优：「那、那时是！因为那说到底都是为了测量……但是，现在不一样啊」
茉优：「……而且还是第一次听到别人说我可爱……吓了我一大跳」
到现在，学姐的脸终于也开始变得通红起来。
……哎呀？这反应意外的坦率啊。
我还以为她又会故作年长的姿态，来糊弄过去的……
茉优：「阿晓也……会有那样的感觉吗？」
晓：「我也是男人啊。而且，我也不是以前的小孩子了」
茉优：「是吗，已经是男人了啊……」
茉优：「觉得好厉害啊……人心跳竟然能快到这种地步……」
茉优：「原来如此。心脏发疼般跳着……就是指这种状态啊。这种感觉，还是第一次……」
晓：「……我也是，还是第一次做这种事」
茉优：「这、这样啊……」
晓：「……」
两个人都红着脸，低着头。
气氛非常的微妙啊……现在，我是不是该悄悄地把手拿开呢？
真是微妙的气氛啊。
茉优：「……啊，那个」
晓：「怎、怎么了？」
茉优：「因为我是第一次被男生说很可爱，所以不是很明白……我想再问清楚一些」
晓：「恩」
茉优：「刚才这个，难道说……是告白……嘛？」
晓：「诶？啊，不是……抱歉，不是那个意思……」
茉优：「啊，嗯！不要在意！没关系的。我心里也觉得『说到底也只是在表扬我，和告白不一样的吧』的」
茉优：「但是，想着如果真是告白的话，如果不认真回答的话会很失礼吧……」
茉优：「所以以防万一就想问一问，把事儿弄清楚一点。但是这是我太过着急产生的误解吧」
茉优：「又松了口气又觉得害羞……说真的，想到什么就有话直说真的是我的臭毛病呢」
晓：「不，我也太来劲儿了，抱歉」
茉优：「这事儿先放一边……」
茉优：「这个，就是所谓的壁咚……对吧？传闻中的，那个」
晓：「就是这个，大概」
茉优：「原来如此。世间的女子都会因这个而感到心动不已啊……真令人感兴……呃，好像也没有」
茉优：「被男人这样接近的话，可能心跳加速才是正常反应」
晓：「……」
意识到我是也是个男人的话，也就是已经发觉到自己是多么的没有防备了吧。
晓：「你终于注意到自己做的事跟痴女差不多了吗……」
茉优：「痴女！？这个词还是太过分了吧！？」
晓：「就算我们小时候再怎么有交情，洗面奶这种事也并非常理之中吧」
茉优：「因为在安慰学园里比我年纪小的孩子的时候，一直都是这么做的。所以就以同样的心情……不自觉地就」
茉优：「不过，说的也是。男孩子倒还好，这种事情是不应该对男人做的呢……抱歉」
晓：「我不是希望你道歉，只要你心里明白了就行」
晓：「就算前辈是星幽使，但同时也是个女人啊」
茉优：「是啊，心跳得这么厉害的话……可能稍微有些危险呢」
茉优：「猛然间很可能使不出能力呢……诶，等一下？」
茉优：「真的是由于“不能集中”这样的暧昧的条件吗？说不定可能是因为心跳加速造成的脑内状态变化，而使得联结率暂时下降……」
茉优：「这方面没有人研究吗？应该不会没人着手吧。只是还没有被公布出来，但是已经有人在……啊」
茉优：「抱歉。陷入了我自己的世界里了」
晓：「啊，没关系的」
茉优：「谢谢。多亏了阿晓，我可能发现了新的想要研究的事情」
茉优：「而且，为了预防能力无法使用的情况，是不是随身带着电击枪护身会比较好？」
晓：「……」
一边说着『可以向姐姐我撒娇哟』把人朝自己的胸部拉过去，然后有什么情况就拽出电击枪来。
这是什么恐怖的套路啊！如果遇到这种事的话，大多数男人都会中计吧。
晓：「物理性的自卫手段也不错，但现在关键在于——」
茉优：「我明白的。是在说我心理上实在是太没有防备这件事吧」
茉优：「从今往后……我会好好注意的」
晓：「你能这么做的话我也就放心了」
茉优：「抱歉让你担心了。还有，谢谢你给我忠告」
虽然留下了各种令人害羞的回忆，但是她能明白过来真是太好了。
茉优：「话说回来，我想调查一下，刚才令我觉得很奇怪的，心跳加速和星幽子联结之间的关系……」
茉优：「所以你能再壁咚我一次吗？」
晓：「你果然完全没明白啊！」
---- scene: chapter　2-4 ----
---- scene: chapter　2-4 ----
羽月：「谢谢你今天为我做的事」
晓：「不不。还不一定能不能真的帮上忙呢」
羽月：「即便如此，你这样为我认真地思考，还抽出这么多时间来，我真的很开心」
羽月：「所以，真的十分感谢」
晓：「这些事就不要这么介怀啦。毕竟至今为止我也受了你不少照顾」
绫濑：「有困难的时候要互相帮助嘛」
茉优：「关于能力控制这方面，很有可能对今后的研究有帮助。所以这是双赢的关系」
绫濑：「不过虽然说是这么说，我也不知道我能帮到什么程度」
羽月：「有这份心我就很开心了」
说是为了习得控制星幽术。
这么申请上去之后，轻而易举地就获得了学校的批准。
再考虑到对二条院的能力来说水十分重要，也就轻松拿到了泳池的使用许可。
晓：「真没想到竟然还能独占整个泳池」
羽月：「因为学校里没有像游泳部这种活动必须需要泳池的社团啊」
晓：「那么就是说，能够毫无顾虑地练习了」
晓：「那么就赶紧吧，二条院」
羽月：「嗯」
二条院站在泳池边上，闭上眼睛开始集中意识。
然后不久，就和今天早上一样，我的身体被一股奇怪的感觉包裹了起来。
羽月：「……」
水向着集中精神的二条院那里聚集着。
等到水量达到足够多的时候，二条院睁开了眼睛。
羽月：「哈！」
结果还是一样的。
聚集的水的一部分，果然还是无秩序地飞散了开去。
羽月：「呜呜……果然不行啊」
绫濑：「但是，水流确实是向前方飞了过去」
绫濑：「而且不从空气中提取水分的时候，就是单纯操纵已经存在的水的时候，不会像这样四处飞散吧？」
羽月：「对。如果不是连续进行收集水，和操纵收集起来的水这两种动作的话，就不会变成这样」
茉优：「……唔嗯……」
晓：「三司你是怎么一个情况呢？」
绫濑：「我吗？」
晓：「吸力和斥力。连续使用这两种力的时候，有没有注意到的事情呢」
羽月：「……」
绫濑：「抱歉。我没有想到什么可以特别作为建议提出来的事」
绫濑：「打个比方的话，就像不断用手来回推拉一个物体……应该就是这种感觉吧？」
绫濑：「虽然切换会稍微花点功夫，但是没有无法操纵的情况」
羽月：「是吗……真遗憾」
羽月：「果然是我的控制能力不行吗……哈啊……」
绫濑：「我觉得现在就下结论太早了」
绫濑：「二条院你使用能力的时候，是什么感觉呢？」
羽月：「我的话，让我想想……就像是把一边的开关关上，再打开另一边的开关……」
绫濑：「不是调整出力的大小，而是完全切换，是这样吗？」
晓：「不能以同样的感觉使用吗？」
羽月：「那可能稍微有点困难」
茉优：「那应该是因为不能让已经变化了的星幽子再次变化」
羽月：「这是怎么一回事？」
茉优：「听好了？异能者通过变换星幽子的状态，来引发非常的现象」
茉优：「但是异能者能影响的，只有处于正常状态下的星幽子」
晓：「也就是说……在收集水之后，去操纵的时候，需要重新改变联结？」
晓：「虽然说是操纵水的能力，但是对水进行不同操纵的时候并不尽相同……嗯？」
晓：「但是这就意味着……」
茉优：「啊，这样啊」
绫濑：「明白了些什么吗？」
晓：「可能并非因为二条院在能力的操控上有问题，而是星幽子之间的互相干扰所导致的」
茉优：「我也觉得这种可能性很高」
羽月：「不好意思，能再稍微详细地讲解一下吗？」
茉优：「二条院最开始为了从周围的空气中取出水分，让星幽子产生变化」
茉优：「假设这些星幽子，以二条院的身体为中心呈球状向四周扩散」
羽月：「是」
茉优：「而为了操纵收集起来的水，需要改变其他的星幽子」
茉优：「这时在二条院周围不就会同时有“收集水”和“操纵水”两种星幽子存在吗？」
羽月：「……恩，是这样」
茉优：「因为“收集水”的星幽子还残留在周围，所以“正在操纵的水”也被强行吸引了过去」
茉优：「所以，一部分水才会飞散开，因为不管怎么缩小范围，都不能让对星幽子的干涉完全消失」
茉优：「所以我想不应该去缩小范围，在限制空间这方面努力一下会更有意义——」
绫濑·羽月：『……』
茉优：「诶？」
茉优：「难道说，不太好懂吗？我在说这些事的时候语速总会很快」
羽月：「不！没有这回事儿！说明得十分浅显易懂」
羽月：「刚才的沉默只是因为茅塞顿开了。这样啊……星幽子之间的相互干扰啊」
绫濑：「这样的话，把水聚集的空间限定一下的话，可能就不会发生干扰现象了」
晓：「没有影响的话，在头上或者……背后？」
茉优：「不过，这还在假说阶段，搞错的可能性倒也挺高」
羽月：「但是，比起毫无头绪的尝试要有价值多了！」
羽月：「不过话是这么说……对于能不能做到把水限制在某个空间内这般的精细操纵……虽然没什么自信，但总之我先试试看」
二条院说着再次面向泳池站好，开始集中意识。
羽月：「嗯……唔……嗯嗯，呜……」
羽月：「限制空间比想象中的要难啊。感觉意识总是会向四周扩散开去」
茉优：「这一点说到底都是靠个人的感觉，所以……」
晓：「我觉得把意识集中在想要限制的空间那里会比较好……不过要怎么做呢」
绫濑：「在自己习惯这种操纵之前，试着让这个空间收缩到视线之内，这么做如何？」
茉优：「规模也稍微要调整小一点，尽量试着把意识集中在操控上比较好哦」
羽月：「原、原来如此」
二条院抬头看向天花板，再次开始集中精神。
她的身边开始聚集起了少量的水。
但是，没有像之前那样被不可思议的感触包裹着了。
晓：「这是……」
在收集了相当于之前一半量的水之后，二条院低头平视。
羽月：「哈啊！！」
绫濑·茉优·晓：『啊』
水向视线前方飞过去的同时，轻轻地飞散开去了。
但这次并非是无秩序的了。
而只是有小一部分被向上吸了过去，很明显和刚才的光景不一样。
羽月：「……果然很难啊」
绫濑：「但是，飞散出去的水量明显减少了」
茉优：「而且，不是向四面八方飞散，只是被向上吸引了而已」
晓：「我也持同样意见」
羽月：「你们看也是这样吗？不是我的臆想或者错觉…？」
绫濑：「嗯，我看到了」
茉优：「没骗你的。和最开始的时候完全不一样」
羽月：「是吗……不是看岔了或是我的错觉啊……」
羽月：「……」
羽月：「咕～～～～……！」
晓：「办到了啊，二条院」
羽月：「嗯！」
羽月：「啊，不。还、还差得远呢。必须要多加训练，完全掌控才行」
虽然她这样说着一些鞭挞自己的话——
羽月：「今后也就练习这个就是了吗……噗，噗噗……噗呼呼」
但她的嘴角已经完全松弛了下来。
羽月：「那么能够完美地使出力量的话……就再也不会让别人叫我喷水器什么的了」
羽月：「看到希望了。接下来也要继续锻炼，掌握给他们看……呼呼……呼呼呼」
羽月：「不对，不能松懈，必须要坚定……哈啊」
晓：「我也觉得为了接下来继续努力，鞭策一下自己比较好，不过……」
晓：「话是这么说，也不是说不能感到开心」
绫濑：「是啊。我觉得坦率一点表现出自己的喜悦比较好」
羽月：「这个……不，可是……」
茉优：「好好释放出自己的喜悦，明天不就更能加油了吗？」
晓：「所以就不要忍耐了」
羽月：「是这样吗……不，可能就是这样吧」
羽月：「这是因为你们三个人才看到的希望。那么今天就遵从你们的建议吧……」
羽月：「……」
羽月：「哈，哈哈，哈哈哈……太好了……太好了……」
羽月：「太……好了！」
二条院天真烂漫地玩笑着，像孩子一样蹦蹦跳跳的。
想必她那边也因为被起了外号什么的，受过很多苦恼的吧。
羽月：「这都多亏于大家的帮助，真的十分感谢！」
绫濑：「不不，哪里的事。我没帮上什么忙」
茉优：「能找到原因也是说着说着突然想到的。要是三司没在的话，一定注意不到的」
晓：「我也这么想」
羽月：「果然是因为大家都在才会有这个结果」
羽月：「真是感激不尽。这份人情我以后一定会还的」
晓：「不用还什么情啦」
茉优：「我也不用的。这次的结果很可能对我的研究有帮助」
绫濑：「也没有必要还我。能帮上朋友的忙就让我很开心了」
晓：「……」
绫濑：「有问题吗？」
晓：「没有」
到现在，三司的一举一动在我看来已经全是装的了。
羽月：「今天真是多谢了」
晓：「不用再道谢啦」
绫濑：「二条院同学的心情已经一百分地感受到了」
茉优：「是啊。真的不用介意的」
羽月：「我倒是在内心里已经感谢个不停……不对，我明白了」
羽月：「毕竟太过执拗会让大家觉得困扰啊」
羽月：「但是，我想拜托大家一件事」
晓：「什么啊？」
羽月：「如果我能很完美地控制我的能力了的话……那时希望能展示给大家看」
绫濑：「这种事当然没问题。等你的好消息」
茉优：「什么时候都可以」
晓：「我期待着哦」
羽月：「嗯！」
然后在回宿舍的途中，被一个意想不到的人叫住了。
警卫Ａ：「二小姐」
羽月：「恩？警卫大叔。这么晚了有什么事吗？」
警卫Ａ：「啊。我在检查安保系统」
警卫Ａ：「器材终于整备好了，安保也已经强化完毕。现在正在检查」
羽月：「是这样啊？就是说，我……被除役了？」
警卫Ａ：「不要用这种令人在意的说法啊。又不是二小姐你犯错了或者有什么问题」
警卫Ａ：「原本就该是这样的哟？」
羽月：「但是，真是遗憾……」
警卫Ａ：「你是想为大家多做点事吗？那等你长大了也不迟」
警卫Ａ：「二小姐你现在还是学生。趁现在讴歌青春，毕业后再尽情发挥自己的作用就行了」
羽月：「……知道了」
警卫Ａ：「这之前真是不好意思，大晚上的还让你陪着我们。睡个好觉吧」
羽月：「嗯。谢谢」
警卫说了这些话就离开了。
茉优：「刚才的是……」
羽月：「是警卫」
羽月：「在出现入侵者之后，直到安保强化完成为止，我都有在帮忙」
绫濑：「不好意思，都是因为我」
羽月：「说什么呢。三司你可是被害者，什么错都没的」
羽月：「而且，担任警戒的工作也是我自愿的。不要在意」
晓：「……」
是吗。就是说二条院制造的水线已经不存在了。
那么夜里的行动又变得容易起来了。
但在那之前，必须要重新调查一遍监控摄像头的位置。
也跟七海说一声，让她重新调查一下吧。
---- scene: chapter　2-4 ----

========== [009.猫耳モードver1.02.ks] ==========
---- scene: chapter　3-1 ----
隆之介：『是吗。你能过起和年龄相符的学生生活就再好不过了』
隆之介：『总感觉你的眼睛越来越有生气、越来越有神了』
晓：「嘛，因为现在过着超健康的生活」
隆之介：『作为父亲我也觉得之前很对不起你。真的很抱歉』
晓：「没事啦，之前也都是我主动要求的」
晓：「总之需要报告的就是这些。就这样没有什么问题地过着普通的学生生活」
隆之介：『嗯。顺便问一下、你现在过得开心吗？』
晓：「嘛……每天都过得很满足」
隆之介：『这样啊。那可比什么都强。啊，这可是真心话』
晓：「虽然我这么说，不过不能太过放松」
晓：「是不是发生什么了？」
隆之介：『抱歉，是任务』
因为这句话，我马上绷紧了神经。
晓：「使用ＡＩＭＳ的调查吗？」
隆之介：『“镰仓寿人”，“飞鸟井栞那”』
隆之介：「希望你能调查一下这两个人」
晓：「期限是？」
隆之介：『虽然太拖是不行，但也没打算设定期限』
隆之介：『已经完成了安保系统的升级了吧？我这边只调查到貌似增加了新的摄像头和传感器』
晓：「大部分的死角已经被处理掉了，可能会不方便进行任务」
隆之介：『确实调查，确认好能够安全进行任务的环境。之后再进行调查也没问题』
隆之介：『不要被其他人察觉到你们的潜入任务。这一点是最为重要的』
隆之介：『调查对象的名字已经记住了吧？』
晓：「“镰仓寿人”和“飞鸟井栞那”」
隆之介：『希望你能调查一下这两人的所在、所属以及现在在何处的线索』
晓：「了解」
隆之介：『那个卡没有弄丢吧？』
晓：「当然没有」
室长说的是存有茉优学姐的星幽能的钥匙卡。
之前最开始侵入时候使用的记忆纤维。
在还存有的星幽能消失之前，将其送到了特班，解析之后做成了钥匙。
多亏这把钥匙我才从必须要把这个记忆纤维薄膜贴在人身上的高难度任务中解放出来。
不必每次侵入前都要做那件事真是太好了。
晓：「我马上开始准备」
隆之介：『拜托了』
挂了电话之后换上平时用的ＳＩＭ卡。
晓：「首先是像平常一样去吃早餐」
恭平：「呜呜呜啊啊啊啊……」
和午休的铃声同时响起的是恭平的肚子。
而且和平常一样以摇摇晃晃的状态向我走过来。
恭平：「阿晓～一起去吃午饭吧～」
晓：「是啊」
恭平：「今天去哪个宿舍吃呢？」
---- scene: chapter　3-1 ----
---- scene: chapter　3-1 ----
---- scene: chapter　3-1 ----
---- scene: chapter　3-1 ----
---- scene: chapter　3-1 ----
晓：「就跟往常一样去第三宿舍就好。考虑到恭平的食量，那里是最好的选择」
恭平：「阿晓如果可以的话，我也没意见哦」
恭平：「不好意思，都赖我油耗太高」
晓：「没关系。味道也不错……不如说很好吃」
晓：「而且比起一个人吃还是和朋友一起吃比较好」
恭平：「……就算被男人这么说……我，可是一点那方面的打算都没有哦？」
晓：「我也是啊。这么怀疑我的话自己一个人去吃」
恭平：「啊哈哈。开玩笑啦」
恭平：「快点走吧」
晓：「……」
在我能够确认的范围里，还是没有感觉到装备了新的安保系统。
这里占地面积很大。很难完全消除死角。
虽然我这边的任务也不简单……七海也在的话总会有办法的。
恭平：「今天吃什么好呢。就吃炸鸡套餐吧」
晓：「我就吃鱼吧」
恭平：「那我推荐酱腌青花鱼哦」
晓：「是有这么个菜。那个应该不是跟味噌煮搞混了吧」
恭平：「嘛，很罕见吧」
恭平：「本来是食堂大妈因为自己的兴趣开始腌的，貌似受到了一致好评」
恭平：「现在是有时候都会完售的人气菜单哦」
晓：「食堂做的饭怎么会有人气呢」
恭平：「总之很好吃没有错啦。还是吃一次比较好哦，一定要吃」
晓：「既然你都这么说了，我就去试试看吧」
猫：「喵～」
恭平：「噢，是野良助」
晓：「它是叫这个名字吗？」
恭平：「嗯？不是，只是我随便这么叫的」
恭平：「因为是在学校里安家的野猫，所以叫野良助」
晓：「真是随意的名字」
恭平：「但是即使这样它也会回应。难道不是因为很喜欢这个名字吗？」
恭平：「是吧～野良助」
猫：「喵喵～」
恭平：「看吧」
晓：「比起说是对名字有反应，只是习惯了人类知道了巴结方法而已吧？」
恭平：「确实是。而且没有被人赶出去过，好像被很多人宠爱着的样子」
恭平：「在这里很舒适不是吗？只是接近人类就会得到食物」
晓：「确实待遇非常不错」
晓：「除了它以外，这里还有其他的猫吗？」
恭平：「没有了。而且它也没有生小猫」
晓：「是吗……」
晓：「乖～乖乖～」
猫：「喵喵～」
我蹲下来，轻轻地摸了摸它。
非常容易的就发出了可爱声音的野良助。
晓：「这家伙，太好对付了」
恭平：「所以才有人气哦」
恭平：「话说，被玩弄的不是我们吗？」
晓：「的确。我们才是好对付的一方」
我最终也沦陷在它的手里了。
猫：「喵……喵喔～」
这只就是三司所说过的猫吧。
明明对第一次见面什么都没做过的我这么亲近……
三司说的猫难道不是这只？
恭平：「差不多该走了哦，晓。再不快点的话酱腌青花鱼也许就没了」
晓：「再见了。野良助」
猫：「喵～～」
恭平：「最后阿晓不是也这么叫它了吗」
晓：「嘛，名字少一点的话也方便猫记住自己的名字」
恭平：「啊，好好吃。满足了」
晓：「还是这么能吃啊」
吃了大概８个大号炸鸡块。
普通人撑死了也就吃三四个。
恭平：「美食不管是多少我都能吃下去哦。阿晓呢？酱香秋刀鱼的味道怎么样？」
晓：「确实很好吃。不太辣也不太甜。也能理解它售罄的原因了」
恭平：「是吧？啊……糟了。这么一说我也想吃酱腌青花鱼了」
晓：「你……难道打算现在吃吗？」
恭平：「不不。再怎么说现在也吃不了了」
恭平：「因为你看酱香秋刀鱼已经卖完了。如果卖完了就无能为力了，好遗憾啊」
看起来如果还有的话，可能还会说要吃的。
这个人到底长了一个什么样的胃啊。
晓：「先回去吗？还是说……再吃点什么？」
恭平：「不用了。之后再吃点点心就好了。好了，回去吧」
晓：「……」
果然还是要吃点心的啊。
都吃了那么多油炸的东西了。
恭平：「多谢款待」
晓：「多谢款待」
食堂阿姨：「好嘞」
晓：「酱腌青花鱼非常好吃」
食堂阿姨：「能让你这么说我也很开心」
晓：「啊，对了。碎鸡胸肉之类的还有剩吗？」
食堂阿姨：「你要那些干什么？」
恭平：「嗯？阿晓也想吃点心吗？为什么是鸡胸？」
晓：「不是，我想喂野良助」
恭平：「啊，这样啊」
食堂阿姨：「野良助？」
恭平：「就是在这里住着的野猫，我们在过来吃饭的时候遇到它了」
食堂阿姨：「啊啊，是说喵太郎啊」
食堂阿姨：「那就不要给鸡胸了。拿这个去吧」
这么说着的大妈拿出来的是一个小袋子。
里面是细分过的，在市场上贩卖的猫粮。
食堂阿姨：「今天还没有人过来拿，就拜托你们了」
恭平：「好的」
晓：「为什么连猫粮都准备好了？」
恭平：「本来就是食堂的人给猫喂食的哦。但是给它按照人类口味调理过的食物也不太好」
恭平：「而且在市场贩卖的猫粮也营养均衡」
恭平：「大家随便给它喂吃的不是很好，不知道什么时候就开始喂猫粮了」
恭平：「也不是有专门喂猫粮的人，而是想到要给它喂食的话就来食堂拿猫粮」
晓：「是吗。真的是被大家所宠爱着呢」
恭平：「虽然这样说它有些过了，不过野良助真的是很会奉承人呢」
恭平：「所以就会不自觉的溺爱它」
晓：「……」
晓：「就算是这样的野良助也会有讨厌的人吗？」
恭平：「我倒是没有听说过。都说它是对谁都很亲切，八面玲珑」
那么会让它逃走的只有三司了吧……？
恭平：「还在这附近吗？」
恭平：「喂，野良助，来吃饭了哦」
晓：「可能去别的地方了吧」
恭平：「嘛，也不可能一直在这里等着」
晓：「去里面看看吧」
我拨开草丛，试着看能不能找到猫。
同时确认有没有增加的摄像头。
果然有隙可乘。
晓：「（我听说被大规模的强化过了……）」
晓：「（看起来好像特别强化了从外入侵的部分）」
这对我来说倒是很方便。
猫：「喵～」
恭平：「喔。什么啊野良助，原来你在这里啊」
猫：「喵呜」
正想放弃回教室的时候，终于看到野良助了。
伴随着会使脸颊不由自主放松下来的声音，它朝着我和恭平的脚下蹭了过来。
这甜美的叫声，简直就像是在撒娇一般。
晓：「这可真是，不由自主地就会去宠爱它啊」
恭平：「一点也看不出来害怕人，或许之前就是家猫」
用忽闪忽闪的大眼睛看着我们的野良助。
恭平：「快点晓。再不喂它的话」
晓：「啊，是啊」
从袋子里拿出猫粮，放在手上伸到野良助的面前。
于是乎因为等了很久就猛冲上来。
明明和我是第一次接触，却没有一点犹豫的样子。
晓：「只要不故意吓唬它的话，应该不会跑掉」
明明是这样的猫，为什么三司说被它逃开了呢？
真的是个谜……
一口气把猫粮吃的精光的野良助。
恭平：「食欲旺盛。跟平常一样很健康」
猫：「喵～！」
就好像在回答我们一样。之后就像说谢谢一样叫了一声后，野良助离开了我们。
恭平：「这下晓也被记住了吧。之后可能会凑过来吧」
晓：「就靠刚才的就记住了吗？ 它脑子很机灵嘛」
恭平：「很普通的哦。晓没养过宠物吗？」
恭平：「动物可是很会识人的哦」
晓：「不用说猫，就连狗、鸟、热带鱼都没养过」
晓：「恭平之前养过什么吗？」
恭平：「家里养着迷你腊肠狗。虽然我家的狗是个笨蛋，但那也是可爱的地方」
晓：「真好啊，能养宠物」
恭平：「没想过养宠物吗？」
晓：「如果养的话，就要对它负责啊」
晓：「我和七海每天都在学习。父亲也忙于工作」
而且在晚上，我们出去工作时候也很多。
晓：「不论怎样都会变成放养的情况」
恭平：「是这样啊」
恭平：「咦？你母亲呢？」
晓：「我家没有母亲。因为一些原因」
晓：「——虽然这么说也不是什么沉重的话题，不用在意」
而且父亲他还没结婚，我是由男性一手带大的。
不，结果家务都是七海在做。
晓：「话说回来恭平你不去买点心好吗？」
恭平：「啊，对啊！」
晓：「我就先回教室了」
恭平：「嗯。那一会儿见」
晓：「……」
晓：「好了，在转一次调查看看吧」
晓：「……」
晓：「……好了」
这样的话应该就能和之前一样入侵了。
晓：「……嗯？」
绫濑：「在原。你在干什么？马上就要开始上课了哦」
晓：「我知道。我可没打算翘课」
绫濑：「啊。你的衣服上粘了东西哦」
晓：「咦？在哪」
绫濑：「看。袖子的地方有线头」
绫濑：「啊嘞？但是……如果说是线头的话又不太像」
晓：「啊。大概是野良助的毛吧」
绫濑：「野良助？」
晓：「是猫哦。在学校里住着的野猫」
晓：「刚才给那只猫喂猫粮了。可能是那个时候粘上的」
绫濑：「咦？咦？等、等下。我不知道你在说什么但是」
绫濑：「它没逃跑吗」
晓：「没有。不只没逃，还蹭我的脚，拼命的吃着我给他的猫粮……」
晓：「啊……裤子上也有猫毛。谁带着粘毛刷了啊？胶带也行」
绫濑：「……」
绫濑：「……为什么……？」
绫濑：「为什么对在原就撒娇了呢？明明我也想给它喂食……也想撸猫……」
晓：「就算你跟我这么说……」
晓：「刚才我也说过了，是它亲近我的」
绫濑：「可恶～～～」
晓：「即使你那么盯着我也……」
绫濑：「太狡猾了，我都没被那么亲近过……为什么？为什么？难道是你贿赂了它」
晓：「确实我是拿着猫粮，但是在我没拿着的时候也很厉害的过来巴结我哦？」
晓：「如果没被做非常过分的事情的话，它应该不是会讨厌其他人的类型」
绫濑：「但是我过去的时候，它战战兢兢地完全没有过来的意思」
晓：「……」
晓：「那个是不是不是我刚刚说的野良助？」
晓：「或者是有其他的事情要办？」
虽然恭平说没有其他的猫了，不过应该没有确认过吧。
这么大的校园、如果再有一只的话也没什么问题。
晓：「两只猫毛的颜色十分相似，大家都没注意到的可能性也是有的吧？」
绫濑：「那……也不能说绝对没有另一只」
晓：「野良助的话，也能让三司撸吧」
绫濑：「……」
绫濑：「在原你能帮我吗？」
晓：「我？」
绫濑：「只有我一个人的话可能它不会出现的吧？」
绫濑：「所以……拜托了，和我一起来吧♪」
晓：「……哈」
绫濑：「啧……不行吗」
晓：「三司你真是有一个好性格啊」
绫濑：「你果然是在责备我吧？」
晓：「没有。陪你一起去也可以……能不能停止你装纯的行为？」
绫濑：「……那……」
绫濑：「放学之后能陪我一起去吗？」
晓：「可以的哦」
晓：「三司也有隐藏我的身份的恩情在」
绫濑：「嗯，谢谢」
然后放学之后——
我和三司一起在校园内到处溜达。
绫濑：「在这附近看到的吗？」
晓：「嗯」
晓：「喂，野良助」
绫濑：「被喂了午饭的小猫，出来吧」
晓：「野良助，你在哪？我来喂你了哦」
绫濑：「没反应呢……果然还是我在旁边所以不出来呢」
晓：「怎么会。你做了什么让它讨厌的事情了吗？」
绫濑：「当然没有，我怎么会对那么可爱的生命做过分的事情呢」
绫濑：「而且……本来我就没有跟它到过可以做什么的距离」
晓：「那……」
在那么想着的时候，突然听到了沙沙作响的声音。
望过去和中午一样在草丛后面发现了猫的身影。
猫：「喵～呜」
晓：「你是野良助吗？」
猫：「喵～」
蹭着我的身影和中午是一样的。
看起来的感觉和中午是同一只猫，就是野良助了。
晓：「乖乖。你还是那么可爱呢」
猫：「呜～喵」
用手指在它的下巴上比起摸更像是撸。
完全没有警戒的感觉，天真的声音和身影。
这样不会逃走吧。
晓：「看，三司。这样没有警戒的样子，果然那只是别的——」
晓：「——咦！？」
那里有一头恶鬼。不，正确的说是三司……
是因为实在太可爱了，在梦里出现的存在现在就在眼前，她完全地兴奋起来了。
比起看影片时更加的兴奋状态。
绫濑：「呼……呼……」
一边散发着已经是与女孩子不相称的鼻息，一边逐步逼近我和野良助。
绫濑：「猫……撸猫……呼……呼……」
猫：「喵、喵噫……」
连威吓回去都做不到了，野良助把尾巴缩成圆，玩命的抱住我的脚。
对着这么害怕的野良助，三司一步一步地走过来。
原来如此，这样是会逃跑的。
就算是我也觉得有些恐怖。
绫濑：「今日定要，撸到，猫」
以普通人不会做出的喘气声，三司逐步迫近。
没有动物不会对这种压力不抱有恐惧感吧。
说实话，我也有点害怕。
绫濑：「绝不放走……今日，绝对……」
绫濑：「……撸……撸……（西斯爵爷的呼吸器声）」
猫：「喵呜……喵呜……」
绫濑：「撸……撸」
猫：「喵——」
绫濑：「啊！？等下！」
发出尖锐的叫喊声，野良助跑掉了。
绫濑：「为什么，为什么要从我这里逃走……」
晓：「那当然会跑了」
绫濑：「为什么！？」
晓：「你以那种方式迫近过来猫当然会害怕了」
晓：「不如说，人类都会害怕」
绫濑：「呜……不要用这么嫌弃的说法，你太夸张了」
三司不能接受自己让野猫害怕的事实。
结果我就是被强行带到了房间。
这里就是三司的房间吗。
晓：「……」
即使在装乖，三司果然也是女孩子啊。
从和我们男生房间的氛围开始就不同。
啊，那里放着游戏。不只有携带版的，连那种都有啊。
绫濑：「希望你别老盯着我的屋子看来看去的」
晓：「啊，抱歉。失礼了」
晓：「没想到你还有家用机。想着你到底在玩什么游戏就不自觉地看了」
绫濑：「我有很多ＲＰＧ类型长篇剧情的游戏。可以津津有味的玩下去」
晓：「粗略的看的话，也不都是这种游戏吧？」
绫濑：「我说的那种大作很少。也在尝试新风格的游戏」
晓：「顺便问一下，你在玩游戏的时候是一直在房间里窝着吗？」
绫濑：「是呢。一直掩饰着自己也很累，而且穿着便装懒洋洋的玩也挺轻松」
绫濑：「至少想在房间里以放松的姿态生活」
绫濑：「在原既然已经知道了，我觉得这样也不错吧？」
晓：「不，因为是三司的房间、自由一些也无妨。比起这些……」
绫濑：「干什么？」
晓：「果然是完美的欺诈」
绫濑：「啊？」
晓：「——不是」
晓：「不像平常一样带上胸垫也可以吗？」
绫濑：「那个，重说的意义何在！？」
晓：「是我的说法有问题啦！不是要吵架啦！」
晓：「因为你现在是这样的打扮，我以为你ＮｏＢｒａ……如果是那样的话，你太不走心了」
绫濑：「……哈……我不可能真空叫男生进房间吧。那不是就像诱惑你一样了吗」
绫濑：「我好好的穿着呢。虽然是运动内衣」
晓：「运动内衣不就是运动的时候才穿的吗？」
绫濑：「本来是那样的，但是钢丝制的会造成压迫感，皮肤也会痛」
绫濑：「比起钢丝制运动内衣既柔软弹性又好穿着又舒服，对于想要放松一下的时候是再好不过了」
绫濑：「最近不只是性能而且对于设计也讲究起来了，有很多可爱的设计哦」
绫濑：「我现在穿的就是因为太可爱不由自主买下来的，要看吗？」
晓：「我看看我看看？」
绫濑：「就这个就这个」
绫濑：「看你个大头鬼，就算是运动内衣也不可能给你看的吧。还真的要过来看啊，你这个色胚」
晓：「因为你说了是很可爱的设计，我觉得要在意也是很普通的事情……」
晓：「总之你不要再玩弄男子的纯情了行吗？」
绫濑：「不是纯情而是欲情吧。猥琐」
晓：「……」
绫濑：「嘛，先不说这个了，猫的问题。不要用太夸张的说法，认真的告诉我」
晓：「并没有夸大。实话实说，我也害怕了」
绫濑：「那个……此话当真？」
晓：「真的」
绫濑：「为什么！？我可是为了不让它害怕儿慢慢接近的啊！？」
晓：「那个是叫做迫近」
绫濑：「明明我注意着不威吓它啊」
晓：「是三司的视线的威压哦」
绫濑：「这不可……我是有着爱着可爱的猫的视线啊？」
晓：「是杀掉可爱的猫的视线哦，完全就是捕食者的眼神」
绫濑：「怎么会」
晓：「你是用力过猛了。想去摸，不想让它跑掉，想去撸这些气场太强了」
晓：「而且，为什么用那种呼吸方式。『嘶～呼～』。是不是堕入暗黑面了？」
绫濑：「我才没有用那种奇怪的呼吸方式！」
晓：「用了。并不是什么夸张的说法，就是用了。所以野良助也在害怕」
绫濑：「……」
绫濑：「又来了你～」
晓：「……」
对于想要用微笑蒙混过去的三司，我缓缓的摇了摇头。
绫濑：「真的吗？」
晓：「真真儿的」
绫濑：「那么，猫从我这里逃走就是……」
晓：「因为害怕」
晓：「那样的话即使用猫粮来钓它也没用」
绫濑：「那不是比被嫌弃了还要糟糕吗！？」
晓：「我觉得也不是这样。如果没被讨厌的话，还是有办法的」
晓：「不要再让野良助害怕了。只要不是有『想撸猫！』这种太强烈的气势的话应该没问题」
绫濑：「即使你这么说……明明到现在为止我也没打算太起劲儿」
晓：「都那么兴奋了？」
呼吸都变成那样了，连日语都变成成奇怪只言片语了。
绫濑：「那、那个……的确我可能稍微有些干劲十足了」
绫濑：「但是眼前有那么可爱的存在，多少会有些兴奋吧？」
晓：「确实很可爱」
晓：「所以我也抚摸它，给它喂食」
绫濑：「没错吧？我真的是没有想吓它的意思，只是自然的情绪高涨了而已……」
嘛，只是看影片就那么陶醉。
绫濑：「而且你说不让它害怕，我应该怎么做？」
晓：「是啊……」
让它害怕受惊缠着它不放。
勉强让它理睬也有问题。
如果是那么习惯了与人交往的话，想要它过来的时候野良助也会主动过来。
野良助如果主动过来的话，就让它撒娇就好了。
晓：「不会做让它讨厌的事情。 也就是……基本上和与人相处的方式一样吧？」
晓：「不做让对方讨厌的事情，要体会到猫的心情」
绫濑：「对方的……猫的心情……猫的心情……」
绫濑：「喵，喵喵～」
晓：「……」
晓：「——噗！？」
绫濑：「什！？为什么要笑啊！」
绫濑：「明明我这么认真的在考虑猫的心情！」
晓：「啊，不，我没有笑你，只是太突然了有点呛到了，噗！」
绫濑：「不要一边笑一边说啊！」
没想到为了考虑猫的心情而模仿猫。
用一本正经的表情去接这个梗，还真是不行。
晓：「抱歉。没想到你会来这一手」
晓：「但是我认为从形式开始入手也是很重要的，嗯」
绫濑：「那你就别笑啊！可恶……！」
晓：「真的没小看你。和考虑小朋友的事情一样，对视是很重要的」
晓：「就是在认真考虑猫的证明」
绫濑：「对、对吧？就是说有意义的吧」
晓：「……」
真的是很好对付……还是说就是个猫奴。
绫濑：「猫就是这种姿势对吧？喵～」
晓：「……」
绫濑：「……」
绫濑：「～～～」
绫濑：「你别不说话啊，不是会变得超级害羞吗！」
晓：「即使你那么说……你希望我做出反应吗？」
绫濑：「那是，所以说……为了理解猫的心情，在原也要把我当做猫来看」
晓：「即使你说像猫一样」
绫濑：「如果你对我也像刚才我对那只野猫那样做的话，我觉得我就能知道它在害怕什么了」
绫濑：「但是你笑了就是说明……我模仿的还不像吧」
晓：「不是的」
单纯只是我不知道要做出什么反应而已。
猫的模仿简直太可爱了。
然后为了知道猫的心情而模仿猫的三司稍微有点蠢。
虽然很失礼，我还以为她是更加冷漠的人……原本的性格是这种感觉啊。
绫濑：「……干嘛啊？」
晓：「不，没什么」
绫濑：「……嘛无所谓了」
绫濑：「比起这个你觉得怎么才能真正的变成猫？」
晓：「你说怎么办，对了……」
晓：「为了更加感受到猫的形态，比如说戴上猫耳……什么的？」
绫濑：「……猫耳？」
晓：「我觉得不过戴上猫耳的话也不会有太大的意义」
绫濑：「或许是个好主意！」
晓：「咦……」
接受了我的建议了吗，三司。
绫濑：「什么啊你这反应。是在原提出来的吧」
晓：「确实是」
绫濑：「那你有猫耳吗？」
晓：「不，没有。我有的话就太恶心了吧」
绫濑：「……确实」
三司深深的点了点头。
绫濑：「就算是我也没有猫耳……那怎么办……你知道谁有吗？」
晓：「你就算问我，我也不知道谁会带着猫耳——」
晓：「没准还真有」
七海：「咦？猫耳？那个的话……我姑且是带来了」
晓：「果然有吗」
作为Ｃｏｓｐｌａｙ的道具，我觉得……可能有，没想到真有啊。
晓：「能借给我吗？」
七海：「咦！？阿晓要借猫耳！？」
七海：「虽然可以借……不过为了什么？」
晓：「那个……嘛，秘密」
七海：「难道是阿晓要戴……？」
七海：「不要啊！作为妹妹来说有一个戴着猫耳女装的哥哥真的是很想哭啊」
晓：「才不会穿女装！」
晓：「只是熟人需要」
七海：「一说“熟人”啊“朋友”啊，基本上都是指自己哦」
晓：「这次不一样！真的不是我，只是受人所托而已！」
七海：「……看起来不像在撒谎……」
晓：「哥哥是不会对可爱的妹妹撒谎的」
七海：「比起撒谎我更希望你能够停止这种妹控发言」
七海：「等下。我马上拿过来」
晓：「谢谢了，七海」
晓：「借到了」
绫濑：「呜哇，真的有人有猫耳吗？我就是随便问问……」
绫濑：「其实这个是在原的东西吧？实际上有着女装兴趣……什么的？」
晓：「才不是我的！我才没有这种兴趣！」
晓：「这个是妹妹借给我的」
绫濑：「七海酱？她为什么会有猫耳？」
晓：「那是……希望你不要和其他人说」
绫濑：「别人不让我外漏的事情我是绝对不会对其他人说的」
晓：「她是个宅啊。要参加活动啊Ｃｏｓｐｌａｙ」
晓：「这个猫耳是Ｃｏｓｐｌａｙ的道具」
绫濑：「是这样啊。太好了，安心了」
晓：「本人曾说过，虽然不是什么羞耻的事情，在说宅话题的时候还是要选好时间和地点」
绫濑：「我知道。跟约定的一样我不会跟其他人说的」
晓：「帮大忙了。那么，给你」
绫濑：「嗯。谢谢」
绫濑：「喵～～」
晓：「……」
绫濑：「怎、怎样？」
晓：「很可爱，很适合你」
绫濑：「……谢、谢谢……」
绫濑：「但是我问你的不是这个意思。我问的是这样就更像猫了吧」
晓：「啊、这样啊」
晓：「比起刚才更像猫了吧」
绫濑：「是吗，那就好。那么，快点继续吧」
晓：「请」
绫濑：「喵～～喵喵喵呜～」
……戴上猫耳后感觉更蠢了。
但是相对的也更加可爱了。
绫濑：「喂、喂，别那么直直的看着我，快点撸我。就像我是猫一样的撸我」
晓：「……那么……」
晓：「乖——乖乖乖」
就像对野良助做的一样，我在三司下颌到脖颈一带用手指刮蹭。
绫濑：「啊，呼，喵！好、好痒……喵」
晓：「……」
绫濑：「哈、哈、哈、哈啊啊……嗯」
我的手指一动，三司一边忍着手指带来的刺激，一边震动那小小的身躯。
晓：「……」
好工口。
满脸通红地拼命忍耐着，时而轻声吐出火热气息的这副姿态。
非常工口。
绫濑：「等、啊、啊……嗯嗯、呀、啊啊」
用自己的手指让女孩子发出苦闷的喘息。
晓：「（什么啊这个猫Ｐｌａｙ）」
这么想着我还是继续温柔的动着我的手指。
看着这闷绝的姿态，难以言喻的感情涌上心头。
绫濑：「哈、啊啊、啊、嗯嗯！停、停下来」
晓：「……」
绫濑：「等、等下、已经不行了，不、不要……不停一下……的话，啊、啊」
绫濑：「嗯嗯————啊啊！」
绫濑：「哈……哈……我都说了让你停下来了啊」
晓：「抱歉。讨厌被摸下颌跟颈子吗？」
绫濑：「并不是有厌恶的感觉，只是很痒……身体也有点奇怪的感觉」
晓：「被挠痒痒难受吗？」
绫濑：「嘛……挺不习惯的？被摸肚子的时候也是，或许挺敏感的」
绫濑：「但是多亏了你我稍微明白了。撸太凶的话，会变的想又挠又咬」
绫濑：「确实，那么被撸的话是会产生困扰的」
晓：「能为你献上一点薄力就太好了」
绫濑：「但是这个果然还是从能撸到猫开始不是吗？」
绫濑：「我的话，在这之前的阶段就会让它害怕……太过凶猛的我到底是什么感觉呢？」
晓：「是啊……要不然试一试？」
绫濑：「能拜托你吗？」
晓：「没关系的……」
晓：「绝对不要生我的气哦？然后就是不要被吓到」
绫濑：「知道了。不会做那种事的」
晓：「那么……」
晓：「呼……呼……猫耳，女孩子，可爱」
绫濑：「啊！？」
晓：「……猫耳，猫耳……呼……呼……」
绫濑：「啊啊，变态！？」
晓：「你说变态就太过分了哦。我们不是约好不会被吓到的吗」
绫濑：「对、对不起。不自觉的……生理上产生了厌恶感」
虽然这又进一步伤害了我……
绫濑：「但你确实演的太过了。我可没有这么恶心人哦」
晓：「……」
我慢慢的摇起了头。
晓：「刚才的模仿，就是原汁原味」
绫濑：「……真的吗？不是在找我的茬？」
晓：「所以野良助本能的感受到了恐怖，逃走了」
晓：「就像刚才三司展露出的生理的厌恶感一样」
绫濑：「……」
绫濑：「我，这么恶心吗？」
晓：「是的。比起恶心来说是可怕」
晓：「气势太过凶猛了，就是这样」
绫濑：「……呜呜……是这样啊」
晓：「所以不要让猫感受到你的威压，再普通一点」
晓：「不是逼近而是切换到等着它过来的状态不是更好吗？」
绫濑：「是吗……我，这么恶心啊」
绫濑：「我当时也是脱口而出『变态』这个词，那孩子跑掉也是没办法的呢」
晓：「冷静一下。比如说……拿着猫粮在对面等着它过来」
绫濑：「我知道这个道理……但实际上能不能冷静的下来还是个问题」
绫濑：「我已经知道了猫的心情，这次能不能让我练习一下撸猫？」
晓：「撸猫……具体要怎么做？」
绫濑：当然是——给你，这个」
晓：「……」
晓：「您在，干什么？」
绫濑：「当然是这次在原当猫，我来练习撸」
绫濑：「但是怎么办……一点都不可爱。根本不像在猫面前一样那么兴奋」
晓：「那当然了！」
绫濑：「这根本就成不了练习……？」
晓：「随便的把猫耳戴在人家的头上……」
绫濑：「骗你的骗你的，是玩笑。因为要冷静的练习，所以这个可爱度的话正好」
晓：「即使你这么说也不怎么开心啊」
绫濑：「再陪我练习一会儿吧？拜托了♪」
晓：「我知道了，别再装纯了。真的是太会耍小聪明了……」
晓：「真的是有个好性格啊」
绫濑：「谢谢您的夸奖，嘿嘿」
绫濑：「那快点来吧」
为了勾引猫，朝着我伸出了食指。
绫濑：「快点。在原」
晓：「……」
如果不做的话没玩没了啊。
晓：「喵，喵呜……」
绫濑：「哈？那是什么啊？就以那个叫声能当做猫吗？你在小看猫吗？」
这个人，太较真了……
绫濑：「再像这样……『喵～』」
晓：「喵～」
绫濑：「『喵～～～』。好，再来一遍」
晓：「喵～～～」
绫濑：「声音一点都不可爱」
晓：「不可能的事就是不可能」
晓：「你再抱怨的话我就不干了」
绫濑：「别介。我不会再抱怨了。不管多么不可爱，我都不会抱怨了」
晓：「你挽留我的话就已经是抱怨了……」
这样会没玩没了，放弃沟通回到猫耳模式。
晓：「喵呜～喵～」
绫濑：「乖～过来过来。喵～、喵～」
冷静的呼唤我过去的三司。
那个氛围丝毫没有刚才的威压感。
如果能这样接触真正的猫的话，明明不会让它害怕……
这么想着的我接近了三司的手指。
绫濑：「乖——乖乖乖」
和我刚才做的一样，从下巴到颈子用手轻轻的一点点地撸着。
绫濑：「这就是，一直想要的撸猫」
晓：「喵呜……喵、喵……嗯嗯……」
绫濑：「啊，如果这个是真的可爱的猫的话」
晓：「对不起了，我这么不可爱」
即使对着不可爱的我，也没有停下手指。
这个……有点危险。
被别人摸脖子是这种感觉啊……
晓：「呜喵！」
不自觉的发出了奇怪的声音！？
不能说猫和人是完全相同的，但也明白了猫很舒服的感觉。
不如说，理解到了刚才身体晃动的理由。
绫濑：「真正的猫也是这种感觉吗？」
晓：「呀，嗯……呼……嗯、嗯嗯」
绫濑：「……」
绫濑：「喂，从刚刚开始你是不是发出了奇怪的声音？」
绫濑：「难道因为我的手指兴奋了？」
晓：「才没有喵！？」
绫濑：「说了『才没有喵』，哈哈。在原发出了可爱的叫声了啊」
总觉得她的眼神变成抖Ｓ的眼神了。
我之前觉得也看着三司的反应很有趣，没能停下自己的手指，我虽然懂这个心情——
晓：「停，一，咦，不，嗯，喵、喵呜，喵啊啊啊啊～」
绫濑：「明明完全不可爱，却发出了这么可爱的叫声」
明明想着不能再让她做下去了，但是反抗不了的这种感觉。为什么，我反抗不了这个手指……咕……
简直就像是身心都变成了猫。难道我是抖Ｍ吗……？
现在不是考虑这个的时候！一点也不好！这个非常糟糕！
晓：「喵、喵呜……喵」
绫濑：「来来来、嘿嘿嘿」
晓：「呜喵……呜呜呜呜呜、喵——————！！」
绫濑：「啊！？吓、吓死我了……突然怎么了？」
晓：「摸过头了。你太烦人了」
绫濑：「嗯……？不过我觉得你到是发出了很舒服的声音吧～」
晓：「才没有觉得很……舒服……」
绫濑：「……嗯？」
晓：「话说，三司刚才不是也一样吗」
晓：「明明发出了那么舒服的声音」
绫濑：「舒、舒服什么的、才没有发出那么奇怪的……声音……」
大概是因为互相都有否定不了的部分，顿时沉默了。
然后冷静下来想了一下至今为止的行动，客观的审视了一下自己……
晓：「（都这么大岁数的人了还发出『喵～』这种奇怪的声音，连猫的模仿都做了！）」
绫濑：「（被撸的时候发出的声音稍微有点Ｈ……而且是因为男孩子的手指……）」
绫濑·晓：『……』
绫濑·晓：『（不是做了超级羞耻的事情吗！？）』
晓：「没有意义的争论就到此为止吧」
绫濑：「是……是呢」
互相躲着对方的眼神，点了点头。
我现在应该不输刚才三司一般的，已经脸红到耳尖了吧。
脸好烫……！
晓：「总、总之！即使发出很舒服的声音猫也会有突然发怒的时候」
绫濑：「我、我知道了！我会注意不太得意而摸过头的……嗯」
晓：「那就好」
晓：「然后就是像刚才练习的那样冷静的等它过来的话应该就没问题了」
晓：「嘛，虽然戴上猫耳的我和真正的猫完全不一样」
绫濑：「确实。可爱度完全不一样」
晓：「……」
绫濑：「啊哈，开玩笑啦。谢谢你能陪我练习」
绫濑：「真的非常感谢」
晓：「……嗯」
晓：「不，你要是想跟我道谢的话，直说就更好了」
绫濑：「不是没办法吗。这可是没有装纯，原本的性格哦」
绫濑：「在原不是说过吗？让我不要再装纯了」
晓：「虽然我不是那个意思……」
晓：「我想撤回前言」
绫濑：「不行。申请不受理喵♪」
是不是不说比较好呢。
但是，嘛……
绫濑：「喵嘿嘿」
能这样对我笑的话，也无所谓了。
晓：「……」
晓：「真的是做了非常羞耻的事……」
这样变成一个人，就会想起刚才的事情。
发出喵喵的叫声什么的……还有，猫Ｐｌａｙ！我明明不是做那种事的类型！
想到自己做了这么愚蠢的事……羞耻的不由自主的发起抖来。
晓：「……呜」
承受不了了，我抱着头就这么痛苦的拼命挣扎。
恭平：「啊嘞，阿晓？你在这里干什么呢」
晓：「啊、不、抱歉。我现在想大叫」
恭平：「——那个、晓、晓！？　你为什么穿成这样！？」
晓：「穿成……？」
恭平：「头上……戴着一个不得了的东西……？」
晓：「不得了的东西？」
晓：「……啊」
怎么搞的！！
因为太羞耻了只想逃出来，就这么戴着猫耳从三司さん的房间里出来了！
晓：「不是不是、不是这样的」
恭平：「嗯、嗯……我懂。我懂哦」
晓：「所以说不是这样的！」
恭平：「我不打算对他人的兴趣说三道四，你放心吧。虽然我吓了一大跳但是你可以放心的」
晓：「求你了，不要用这样的眼神看着我ーーー！！」
晓：「哈……」
七海：「怎么了？　发出这么沉重的叹气声……有什么烦恼吗？」
晓：「不，什么都没有」
让我扮演猫时受到的心灵创伤，到现在还没有好。
虽然很想马上忘掉……那么羞耻的事，是绝对忘不掉的吧。
七海：「真的？　现在开始任务哦？　集中不了的话，还是改天再说吧」
晓：「抱歉让你费心了。我会好好地切换意识集中下来的」
晓：「比起这个，关于拜托你确认的安全体制」
七海：「那边没有问题哦。和阿晓预想的一样，校舍没有变化」
七海：「被强化的只有防备从外部入侵部分」
晓：「那就没有什么可担心的了」
晓：「好。走吧」
---- scene: chapter　3-1 ----
---- scene: chapter　3-1 ----
晓：「是啊……有时候也试着想去别的地方吃」
恭平：「是吗。那去哪里好呢」
晓：「好吗？其他的地方的话不是不够恭平吃的吗？」
晓：「我一个人去也行的」
恭平：「你在说什么见外的话。不需要你这么顾虑我」
恭平：「晓的朋友很少吧？」
晓：「那个……嘛，没错」
晓：「那和刚才的事有关系吗？」
恭平：「当然了。被这么顾虑的话，我也会有顾虑而产生距离的啊」
恭平：「当然太强硬了也不好。你这么顾虑我的话，作为朋友可是很悲伤……」
恭平：「或者，只有我一个人认为咱们是朋友吗！？」
晓：「不，没有的事。被你照顾了很多地方，我也认为咱们是朋友」
恭平：「太好了」
恭平：「既然是朋友的话，别有什么奇怪的顾虑。好吗？」
晓：「知道了。那今天就去别的宿舍吃饭吧」
恭平：「嗯！」
恭平：「那么，去哪里吃好呢」
晓：「去味道好的地方也不错……不论哪个宿舍都很好吃吧」
恭平：「基本上只有菜单不同，味道的话哪个宿舍都能得到满足」
晓：「是吗。那就……」
声：「啊，学——长——」
恭平：「嗯？」
我和恭平回头，看到壬生在向我们挥手。
旁边七海也在。
七海：「你好」
恭平：「你好。你们现在也去吃饭吗？」
七海：「是的」
千咲：「认真的上课听讲之后肚子就饿了，现在肚子里空空的～」
晓：「七海一直在哪里吃饭？」
七海：「经常去的是第四食堂。法棍超级好吃的」
七海：「外面脆度刚刚好，里面口感柔软。每次一咀嚼味道在口中扩散开来，也有面包的香味……都快成瘾了」
晓：「吼……这么厉害啊」
七海：「阿晓一直在哪里吃呢？」
晓：「第三食堂」
千咲：「啊——因为是男生嘛。还是量大的地方比较好吧」
晓：「与其说我，不如说是恭平」
晓：「他一直点超大碗然后吃的精光。如果不是像那样的量的话满足不了他」
千咲：「超大碗！？那确实很厉害……」
恭平：「虽然大家都这么吃惊，不过是男生的话谁都能吃那么多哦」
晓：「吃惊的“大家”中也有很多男生哦？」
七海：「那今天在第三食堂吃吗？」
晓：「不，今天想去别的地方吃」
恭平：「虽然还没决定好去哪里」
千咲：「那要不要和我们一起吃？」
恭平：「第四食堂吗……嗯……也好，偶尔去哪里吃吃也好」
恭平：「哪里也有很多女孩子。不知道是不是因为那个气氛，只有男生的话不怎么好意思进去」
晓：「难得有这么好的机会，就去那里吃吧」
恭平：「七海酱也可以吧？　和我们一起吃」
七海：「啊，没有问题」
恭平：「谢谢」
于是我们向着第四食堂出发。
即使这样……
晓：「……但是，七海也变了呢」
七海：「咦？什么？」
晓：「因为和恭平在一起也没有什么动摇。不是已经把认生的毛病治好了吗？」
晓：「虽说还有些生硬，不过比以前好多了，哥哥我很高兴哦」
七海：「……什么啊，能不能别说这么失礼的话」
七海：「我的认生的毛病不可能这么简单就治好吧？你在小看我么？」
晓：「你那么骄傲什么啊」
七海：「比起这个——」
七海缩短了与我的距离，小声说到。
七海：「是关于升级的安保措施……」
晓：「发生了什么吗？」
七海：「啊，不是，反而什么都没发生。在我能调查的范围以内并没有什么变化」
七海：「虽然好像增加了传感器，但是并没有给校舍进行额外的强化」
晓：「是吗，太好了」
七海：「阿晓你那边有什么新消息？」
晓：「跟你这边一样。虽然多少增加了摄像头，但总有办法解决」
晓：「好像是针对从校园外进入的侵入者进行了安全体制的强化」
七海：「那么，马上就可以开始行动吗？」
晓：「虽然疏忽大意是禁忌……想要行动的话，今晚就可以」
七海：「我知道了 。那我也准备一下」
晓：「我再确认一下到底能不能开始行动」
晓：「现在不要想那些事了，先去吃饭吧」
七海：「嗯」
虽然是第一次在这个食堂吃饭，宿舍的构造都是一样的吧。
构造没有什么区别，菜单倒是变化很大。
意大利面和西班牙蒜蓉明虾等等，比起说是学生食堂不如是时尚咖啡馆。
原来如此，确实比起男生来女生应该喜欢这种地方。
虽然是这么说，其他的还有酱烧汉堡排，我点了这个。
当然还点了七海竭力推荐的法棍。
晓：「这个很好吃啊」
外皮很硬中间很柔软，每次咀嚼都能感受到麦香。
或许是在至今为止吃过的东西里最喜欢的。
恭平：「确实是很美味，但是～」
千咲：「周防学长有什么不满的地方吗？」
晓：「还是量吧？」
恭平：「也有那个原因，还是调味的问题吧？因为我比较喜欢有冲击力的味道」
恭平：「啊，并不是有什么不满哦。很好吃，因为平时不怎么方便来，很高兴你们能邀请我」
千咲：「那就好」
七海：「阿晓呢？这个量比平时的要少是不是有些不够吃？」
晓：「是啊，不过只少了一点。并不需要在点了」
七海：「真没办法啊」
七海：「我的分给你吃吧。饿着肚子的话不能好好听讲是会很困扰的」
七海：「来，啊——」
晓：「……」
七海：「怎么了？不是说不够吃吗？不用太见外哦」
感到不可思议歪着头的七海。
递给我的是套餐沙拉里的芹菜。
晓：「你……只是想让我吃你不想吃的东西吧？」
七海：「……」
七海：「你在说什么，阿晓。竟然会怀疑妹妹对哥哥的感情，这样不好哦」
晓：「你讨厌芹菜的苦味吧」
晓：「不要挑食，好好地吃下去」
七海：「……呜……不论怎么样都喜欢不上那个味道啊」
七海：「但是剩下了的话会觉得很抱歉……」
晓：「所以就打算让别人吃是怎么回事？」
七海：「……哥哥……」
晓：「……」
妹妹现在一筹莫展，用悲伤的眼光看着我。
晓：「嘛……谁让我是哥哥嘛」
七海：「谢谢♪」
七海：「给，啊——」
晓：「啊——」
七海：「……呵……」
这个应该是醋腌芹菜吧？
并没有让人厌恶的苦味，很好吃。
恭平＆千咲：『……』
晓：「为什么你们两个用那种眼神看我」
恭平＆千咲：『真好对付啊～』
千咲：「学长你……这么宠七海酱啊」
恭平：「没想到阿晓竟然是妹控」
晓：「别说这么失礼的话。谁是妹控」
恭平：「不，刚才的行为完全就是妹控」
千咲：「七海酱也是，虽然是那种怕生的态度但是兄妹两个人独处的时候原来是这么撒娇的呢」
七海：「咦？啊……不、不是。两个人在一起的话不会这么撒娇的」
七海：「刚刚的不是撒娇，只是我在把阿晓玩弄于股掌之中」
千咲：「咦——我倒是没看出来。倒是有了已经习惯撒娇了的感觉？」
七海：「没做过……那样的事嘛……」
七海：「真、真是的！阿晓你个笨蛋……让别人看见超级羞耻的场面了」
晓：「怎么想都是你的错吧」
晓：「不如说被卷入当初妹控的我才是被害者」
七海：「不，我先说明一下阿晓被当成妹控也是没办法的事情哦？」
七海：「有的时候我也在认真的想这个人真的是好恶心哦？」
晓：「什么！？」
没想到我竟然会被这么认真地抨击……
受到打击了……
千咲：「但是关系真的很好。一直都是这样让哥哥吃自己讨厌的食物吗」
七海：「才不会这么做呢，在我家的饭桌上从来没有我讨厌的食物！」
晓：「那倒是」
晓：「因为都是七海在做饭，所以不会用自己讨厌的食物」
恭平：「是吗？七海酱来做？」
晓：「再说明一下的话，不只是料理，家务事全都是七海在做」
千咲：「那么七海酱很会做饭吧？」
七海：「也不是特别擅长……」
晓：「七海的料理手艺很好哦。做的料理要比起随便去外面吃好吃」
七海：「等、等下阿晓……」
恭平：「有没有什么最擅长的料理？ 或者是阿晓最喜欢的料理之类的」
晓：「料理全部都很美味。家务事完全没有问题。嫁到哪儿也不丢人。嘛，虽然现在没有嫁出去的预定」
七海：「阿晓……」
七海：「太恶心了。一直在说这种像妹控的话」
晓：「哥哥我好受伤」
千咲：「但是能被夸到这种程度也很厉害」
晓：「但是一开始的时候总是失败」
晓：「有的时候是全炭黑的食物，有的时候是半生不熟的食物，忘记取出出汁的味增汤，米饭也粘粘的……嘛，发生过很多呢」
恭平：「是吗。从那时开始努力到现在呢」
七海：「那是……因为即使失败了阿晓也全部都会吃完」
七海：「有一次吃光了半生不熟的饭之后还把肚子给搞坏了……」
晓：「啊——那个时候真是好辛苦」
恭平：「所以才不得不提高手艺啊」
千咲：「也就是……对哥哥的爱提高了料理的手艺？」
七海：「才不是那么回事。明明是兄妹怎么会有爱什么的…………呼，就是普通地很恶心」
千咲：「噢噢噢？我说的可是亲情哦？七海酱你到底在想象什么？」
七海：「什！？我并没有……并没有想象什么啦！千咲酱欺负人！」
千咲：「啊哈哈，抱歉抱歉。我不会再欺负你了！」
千咲：「我道歉，如果有机会的话要让我尝尝七海酱做的料理哦」
七海：「……你要是好好的指定了想要吃的东西的话」
千咲：「谢谢！七海酱！」
七海：「啾！？喘不过气来了，千咲酱」
很高兴的壬生飞扑到了七海身上。
虽然表情很困扰，但是没有什么讨厌的样子。
虽然七海很认生，但是不讨厌人与人之间的交流。
不如说很寂寞，能有壬生这样的朋友这么对待她，我也很安心。
恭平：「那个时候请一定要叫上我。 我也有兴趣」
七海：「总感觉难度一下子飞跃式提高了……很不习惯啊」
晓：「七海就像平时一样做就可以了」
七海：「要是能那样就好了……如果我做的话阿晓也吃吗？」
晓：「啊……是啊。很久没吃过七海亲手做的料理了，到时候叫我一声」
七海：「……是吗……嘿嘿」
七海：「没办法啊。阿晓这么说的话，我就不能不做给你吃了吧？」
晓：「我很期待」
七海：「嗯」
但是，在那之前……首先要把应做的事情搞定。
我换上特班的制服，检查着身体状况。
没有痛的地方，能力也……没问题，能和平常一样使用。
晓：「白天的时候也确认过摄像头了。确保过安全路线。也拿着星幽认证的钥匙」
七海：「我确认了一下，网络上的安全系统并没有被强化过」
晓：「然后就是不被保安察觉到就没有问题了」
---- scene: chapter　3-1 ----
---- scene: chapter　3-1 ----
晓：「……」
把之前的钥匙卡放在传感器上。
比上次用贴纸的时候传感器的反应要快。
马上就听见开锁的声音。
七海：「太好了……钥匙卡能用呢」
七海：「我还在想如果要是像上次一样需要再用贴纸复制星幽能的话怎么办……」
晓：「我也不想再做那么危险的事了」
七海：「不用兄妹二人一起退学真好啊」
晓：「真的是」
晓：「那么七海，ＡＩＭＳ怎样？有什么变化吗？」
七海：「等下。那个……」
七海：「嗯，没问题。ＡＩＭＳ的安保也没有变化。这样就能像之前一样调查了」
晓：「太好了，拜托了」
七海：「名字是镰仓寿人对吧？」
晓：「嗯。还有飞鸟井栞那」
我靠近窗户观察外面的情况。
很安静。
看起来我们并没有被察觉到。也没有从外面来的入侵者。
七海：「又来，阿晓。但是这个……」
晓：「写了什么特别的东西吗？」
七海：「没有。没有前科，也没有被警方盯上……」
七海：「镰仓是轻轨的维修员，飞鸟井是美甲师。两个人都充分活用着自己的能力在鷲逗研究都市工作着」
晓：「那现在他们在哪里干什么？？」
七海：「这个……不知道。调查不到」
晓：「怎么回事？」
七海：「失踪了」
晓：「失踪？」
晓：「而且两个人都是吗？」
七海：「两个人都失踪了」
晓：「还有什么其他的情报吗？多么细微的事情也可以，去找一些线索吧」
七海：「了解」
晓：「……」
想要调查的两个星幽使同时失踪。
这是……什么偶然吗？
---- scene: chapter　3-1 ----

========== [010.行方不明ver1.05.ks] ==========
---- scene: chapter　3-2 ----
隆之介：『是嘛。下落不明吗』
晓：「结果也没发现别的情报」
隆之介：『明白，辛苦你了』
晓：「情况不容乐观吗？」
隆之介：『不清楚。我这边也没有掌握所有的情况』
晓：「……？那么到底是怎么一回事呢？」
隆之介：『那是……』
晓：「是不能和我们说的事情吗？」
隆之介：『倒也不是……不，也对。先告诉你比较好』
隆之介：『但是这终归是不确定的情报。不要擅自贸然行动哦？』
晓：「我懂的。有什么情况的话，我会立刻汇报」
隆之介：『如刚才所说，这些情报也还在调查中……这次的两人可能与上次的袭击有关』
晓：「查到什么了吗！？」
隆之介：『不，那帮家伙始终坚持说自己是粉丝，结果警察也就那么处理了。就算搜查也得不到什么结果吧』
隆之介：『当然，特班也尝试进行了各种调查。但是完全没有收获』
隆之介：『不管是那帮家伙的真身、目的还是他们的背景』
晓：「什么都没有？别的地方也没有做出那样行动的组织吗？」
隆之介：『没有。无论国内外都没有』
隆之介：『不过，这里注意到一点。就算有相同的事件，也有可能没察觉到吧？之类的』
晓：「那么这次调查到的那两人……」
隆之介：『我这边追查起来比较困难，所以想让你用ＡＩＭＳ来确认』
晓：「也就是说结果是和预想的一样吗？」
隆之介：『从坏的方面来说是的』
隆之介：『有多位住在鹫逗研究都市里的星幽使失去行踪了』
晓：「不只是那两人，还有其他人失踪……？」
隆之介：『是的，而且数量还不少』
隆之介：『似乎是没和任何人提起，就在某一天消失了。宛如神隐一般』
晓：「对三司发动的袭击，和连续出现的下落不明者之间有所联系……」
隆之介：『终归只是种可能性，下定论的话还是操之过急了』
隆之介：『但是……认定这是偶然的话就太过乐观了吧』
晓：「如果情报是被掩藏起来了……也有可能和大型组织有关」
隆之介：『并不能说不可能。到这个地步都获取不到情报的话』
晓：「就算是星幽使，三司也只是个普通的女孩子吧？」
隆之介：『她就是有这种价值。不，准确的说，是她的能力具备这样的价值』
晓：「引力和斥力吗……」
隆之介：『并非单纯地将物体拉近和弹开』
隆之介：『如果利用极强的引力，也许就可以制造出黑洞，搞不好甚至能影响时间的流动』
晓：「不可能的吧！哪儿有那么强大的力量啊！」
隆之介：『我明白。星幽术是利用大脑和星幽子联结产生出的能量来实现的。也就是说那是大脑功能的一部分』
隆之介：『人类所能办到的事是有极限的』
隆之介：『但是也有些家伙不亲自去试探那个界限，就不会认同它』
隆之介：『在试探的过程中，也许会有新的发现。也有些家伙在期待这种令人欣喜的意外发现啊』
晓：「所以说三司……？」
隆之介：『比起找到持有同样能力的星幽使，还是直接抢过来比较快啊』
隆之介：『不过这些都只是想象。就算有我们不知道的内情也不奇怪』
隆之介：『虽说如此，这只是可能性之一罢了』
隆之介：『反过来也有可能是无法被我们的情报网所捕捉到的小规模组织』
晓：「……是啊」
隆之介：『这边也会继续进行调查的……也许会花点时间。就算只有一点点线索的话就不一样了……』
隆之介：『总之不要着急擅自行动哦？等我的联系』
晓：「了解」
晓：「……」
七海：「啊，阿晓」
晓：「早上好，七海」
七海：「早上好。昨天的事情向爸爸报告过了？」
晓：「那个啊……」
晓：「在这说有点不方便啊。你看」
千咲：「啊，学长学姐们早上好」
千咲：「七海酱，你也早啊」
七海：「早啊，千咲酱」
千咲：「你们在这干嘛呢？吃早饭了么？」
七海：「还没呢」
千咲：「那一起去吃吧」
晓：「过会儿再说吧」
千咲：「……？难道说，我打扰到你们了？」
晓：「不，没关系的哦。我们刚才只是在聊家里的事情」
七海：「没有什么特别要紧的事，不要在意」
七海：「去吃早饭吧」
七海：「星幽使的……连续失踪。居然发生了这种事……」
晓：「老爹那边好像也没有清楚地把握情况」
晓：「虽说好像并没有确凿证据证明这一切有所联系……但至少，现状不容乐观」
七海：「那我们做些什么比较好呢？」
晓：「没有新的任务指示，擅自行动不合适吧」
七海：「但如果真的存在着连续性，有什么目的的话……绫濑学姐再一次被瞄上的可能性很大吧？」
晓：「至少不能忽视啊」
晓：「虽说如此……说实在的，处于被动这可不是特班的风格啊」
七海：「不如说，我们应该是发动突然奇袭的那一方呢」
担任保镖这种任务，就连训练的时候都没做过。
晓：「……」
晓：「就算担心也无济于事」
晓：「我们的任务不变。保护三司并且确保读取ＡＩＭＳ的数据」
七海：「了解」
七海：「啊，但是……星幽成果展怎么办？」
晓：「星幽……啥？」
七海：「阿晓还没听说过吗？关于星幽成果展」
晓：「那是啥？」
七海：「我也是刚从千咲酱那听说，星幽成果展好像就跟文化祭差不多」
晓：「文化祭……等等！也就是说，难道——」
香里：「虽然事到如今没有说明的必要了，不过姑且说下，今年也会举行星幽成果展」
香里：「和去年一样，并没有太大变化……也就是所谓的像是文化祭一样的活动」
香里：「展出项目也和去年一样是申请制，有计划的人请尽快提出申请」
香里：「然后请不要疏于准备」
香里：「关于成果展有什么疑问吗？」
晓：「老师」
香里：「怎么了，在原」
晓：「可以喊校外的人来吗？」
香里：「嗯，可以喊。没有任何问题。因为成果展也对希望参观学习的一般民众开放」
香里：「在原是第一次参加，我就重新说明下吧」
香里：「星幽成果展正如其名，是进行星幽研究发表的场合」
香里：「除了公布研究成果之外，要是申请得到批准的话，也能够使用能力来做展出项目哦」
晓：「使用能力来做展出项目吗？」
香里：「并不是那么难的事。去年好像是……」
恭平：「火焰能力者表演烤肠吧」
铁心：「还有……也有人让人偶跳舞来着？」
大志：「其他的还有做刨冰之类的吧」
铁心：「对对，因为那个不合季节所以一点都不叫座！好像是用能力将结冰的水变成清澈还是上等的水来着？」
大志：「实际味道倒是非常不错啊」
香里：「是啊。我比较推荐像那样在安全的范围内使用能力」
晓：「推荐吗？」
香里：「因为这个成果展也是为了让人切身感受到星幽能的可能性和便利性而存在的」
香里：「所以没有必要以班级为单位进行展示」
香里：「可能的话，多一些星幽使参加的展出项目会比较讨人喜欢」
香里：「而且，对星幽技术有所期待的企业也会派人过来」
香里：「对于希望参加工作的学生来说，这是个展示自己的好机会。所以在原你也认真考虑下吧」
晓：「……明白了」
香里：「就算和星幽关系不大，也未必就得不到批准，所以放心吧」
大志：「不使用能力，贩卖正常制作的章鱼小丸子，还有在舞台展示的一般表演不也挺多的嘛？」
铁心：「我今年要不要组个乐队呢」
香里：「不做任何展出项目，只是去享受也没关系。学院的本意是让你们尽可能放开去做点什么」
香里：「在星幽成果展上，可以用各种各样的方式去享受」
香里：「在原君也是，有想要做的事情的话不用顾虑太多，直接申请就可以了。只不过不能做危险的事情哦？」
晓：「好的，我知道了」
……原来如此。我理解成果展的目的了。
虽然对那个想法有同感……但问题是对一般民众开放这方面。
晓：「（很多人进进出出的话……感觉不太好啊）」
上次才刚失败过。
虽然不太清楚他们在这么短的时间内，究竟会不会再次发动袭击……但至少，这肯定是一个绝佳的机会。
香里：「另外，三司同学」
绫濑：「在」
香里：「关于成果展稍微有点事情要谈一下，之后能抽出时间吗」
绫濑：「我知道了」
晓：「……」
单独找三司她一个人是要说什么？
不，毕竟她是学生会长。管理任务或者日常工作之类的，也会有各种各样的事情吧。
如果可以取消的话，我觉得还是取消掉比较好……
总之，先向她本人确认一下吧。
午休时刻，我来到会长室门口，敲了敲门。
绫濑：「请进。门是开着的」
晓：「打扰了」
晓：「三司，我有件事想确认一下」
香里：「在原」
晓：「抱歉，打扰你们谈话了么」
香里：「谈不上打扰。不过，你能稍微等一下么？我这边马上就完」
晓：「好的，我知道了」
香里：「谢谢」
香里：「总之就是这样。可以的话我想拜托你在成果展上做些什么」
香里：「当然，当天学校也会在警备力量上下功夫。虽然会给来客造成不便，但还是会有行李检查的步骤」
香里：「犯人也被逮捕了，从那以后也没有发生特别可疑的事情……能请你，再考虑一下吗？」
绫濑：「我知道了。关于成果展的事情我会考虑的」
绫濑：「决定了的话，会马上申请的」
香里：「非常感谢。那就拜托了」
香里：「如果有想商量的事情的话，随时都可以过来」
绫濑：「好的。谢谢」
香里：「非常抱歉，让你久等了。谈话已经结束了」
香里：「那么，我就先走了」
绫濑：「您辛苦了」
晓：「……」
把老师送走之后，我向三司问道。
晓：「……是不是把门锁上比较好？」
绫濑：「麻烦你了」
就在我上锁的同时，三司发出了略显疲惫的叹息。
绫濑：「哈啊啊啊啊～～～～～果然不行啊」
晓：「难道说，你是在为了成果展的展出项目而头疼吗？」
绫濑：「本来还想着今年搞不好能偷懒呢……结果还是逃不掉啊」
晓：「成果展不应该是自愿参加的么？」
绫濑：「一般是那样啦……但毕竟我还是有立场的」
晓：「因为是学生会长？」
绫濑：「啊，不是那样的。对我来说，当学生会长只不过是为了有个镀金的头衔而已」
晓：「镀金……为了什么？」
绫濑：「接受采访的时候如果有“学生会长”的头衔的话，会莫名觉得更好不是吗？」
晓：「啊——」
确实。感觉，很容易理解。
绫濑：「星幽成果展之类的学校活动，全都是以执行部为中心运营的」
绫濑：「我只不过是，学校的招牌而已」
晓：「是这样么」
原来如此。
对这房间里东西的摆放情况倒是有点儿在意……那执行部是在别的地方么。
绫濑：「不参加进行宣传的话，也就没有作为招牌的意义了吧」
绫濑：「而且，就像去年一样被拜托了……虽然明白是明白的，然而实际上要说的话还是觉得好麻烦……」
晓：「去年做了什么？」
绫濑：「现场演出。在舞台上唱歌」
绫濑：「嘛，虽说是现场演出，但我唱的也不是拿手的歌」
晓：「那在学校的介绍视频里唱的歌呢？」
绫濑：「那一首歌，和另外录好伴奏唱的大概三首流行曲目。我还以为用不了三十分钟，呆一会儿就能完事了……」
绫濑：「结果实际上做的话，被彩排之类的事情搞得麻烦死了……而且，感觉好羞耻啊」
晓：「因为站在很多人面前唱歌么？」
绫濑：「倒不如说是现场气氛。大家太热情了……虽然比没反应要好很多啦」
绫濑：「因为这样我也要很热情……所以啊，就得像偶像那样进行互动呢」
绫濑：「『你们好！大家ー，最近好吗！』」
绫濑：「说出那些话的一瞬间我就在想『啊啊……我到底在干嘛』。只要稍微一想就～～～～～～！！」
实际一想到那种情况，她的脸就涨红起来，变得手足无措。
绫濑：「如果非要做些什么的话……至少我想选择不那么令人羞耻的事情」
绫濑：「在原呢？向老师咨询了这么多，是打算做什么呢？」
晓：「正因为那事，我才去老师那确认了一下成果展当天的情况」
晓：「星幽成果展那天一般人也很容易渗透进来，有可能会再度发动袭击」
绫濑：「说起来……那之后，有什么进展么？」
晓：「抱歉。我这尽是些还没确定的情报……好像也没有什么能汇报给你的」
绫濑：「这样啊」
晓：「抱歉，我是心有余而力不足」
绫濑：「我并没有责怪你的意思啊」
绫濑：「不过这样一来，还是低调行事比较好？」
晓：「要我说的话，你能一直待在宿舍里就最好了」
绫濑：「抱歉。这个有点困难」
绫濑：「老师那边也明说了……因为平时也把普通的工作都交给别人了，自己也要力所能及的完成自己的工作」
晓：「……无论如何都不行？」
绫濑：「无论如何都不行」
晓：「……」
当然，这不是在说笑。
从她刚才的声音来判断，好像是因为我的某些话而变得更难劝说了。
晓：「没想到你这么有责任感啊」
绫濑：「没想到？没想到是什么意思啊」
晓：「对不起。我道歉，不好意思」
绫濑：「嘛，无所谓啦」
晓：「……总之我还是想确认一下，有没有强行中止成果展举办的可能？」
绫濑：「……八成是没戏，毕竟有很多人在期待着。\n而且……我想单凭学校一方也没办法取消活动」
晓：「不是学校举办的活动么？」
绫濑：「学校有很多赞助商啊，就是那些正在运用星幽技术的企业」
晓：「这个我倒是有听说……啊啊，对了」
晓：「星幽技术的发表，也和赞助商的意向有关么」
绫濑：「是这样的」
绫濑：「正因为如此，才想要让为了吸引人群而身为学校招牌的我参加这次的活动吧」
晓：「原来如此啊」
绫濑：「啊，先告诉你一句，到时候宿舍也会有外人进出喔」
晓：「为什么连宿舍也？」
绫濑：「因为食堂是开放的，而且校方也允许学生带家长们进入自己的房间」
晓：「这样啊」
如果是人迹稀少的地方，对方或许更容易动手。
上回袭击三司的时候，对方好像并没有要当场取她性命的样子。
若按照这个来考虑，在很难将人质带走的气氛之中……人多的场所或许会更有利一些……不过，可是……
绫濑：「总之，虽然我很高兴你能为我着想，但是就别指望让我一直待在宿舍了」
不论哪个方法都劝不动她，完全隔离这条道行不通的话，就没有选择了吧。
晓：「……明白了」
晓：「展出项目这件事我来帮你吧。这样的话，在一起的时间自然就多了」
绫濑：「哎？可以吗？谢谢啊。真是帮大忙了」
晓：「能看到了啊。三司你那把麻烦的准备工作全盘推开，独自享得清闲的小算盘」
绫濑：「错觉啦错觉啦」
晓：「关于展出项目，你决定弄什么了吗？」
绫濑：「完全没，毫无头绪」
绫濑：「顺便问问……在原作为帮手来看，有什么想法呢？比如说这些事情是不行的之类的」
晓：「并不是说展出内容，我只是不想让三司落单行动」
晓：「我会尽力保护你的，如果三司你突然不见了的话，我希望能第一时间注意到」
但是要参与展出项目的话，我一个人就很难一直监视着三司了啊。
绫濑：「那这样的话……增加参与人员，大家一起来参与展出项目或许会好些」
晓：「确实，要是这样做的话，我也好办许多」
周围都是熟人的话，就会一直有人在。如果在没有联系的情况下突然消失的话，立刻就会有人察觉到。
绫濑：「没办法，既然在原都这么说了，那就这样吧」
绫濑：「大家一起帮忙……友情真是太棒了……」
晓：「……」
晓：「能看到了啊。『大家一起上的话我就更轻松啦』抱着这种想法的三司之心昭然若揭」
绫濑：「错觉啦错觉啦」
绫濑：「怎么样啦？关于星幽成果展，大家想好做什么了吗？」
羽月：「共同的展出项目啊……」
恭平：「我倒没什么别的打算，很乐意去帮忙啦」
恭平：「不过怎么了？三司去年不是登台现场演出了么？」
绫濑：「现场演出虽然也不错，但我更想和大家齐心协力成功做一件事。我想，这才是了不起的成就吧」
晓：「……」
三司眼中透着一闪一闪的光芒。
不过看到这目光，我怎么觉得那么可疑呢……难道是我对三司的偏见？
羽月：「太棒了！太感动了！」
绫濑：「哎？啊，是……是呢」
羽月：「是呢是呢。大家齐心协力共同将一件事完成。我想这再棒不过了！」
羽月：「这样的话，让我也一起参加吧！」
绫濑：「太……太好了呢。能让你这么高兴」
羽月：「去年也只是参观学习了一下，今年正考虑要不要做些什么呢。而且对能力的使用也变得熟练了」
羽月：「一起加油吧！」
绫濑：「抱、抱歉……那我们一起加油，哦」
羽月：「嗯？为什么要道歉呢？」
绫濑：「虽然没什么特别的原因……但还是抱歉呀」
羽月：「……？」
二条院率真地被感动到了。
面对她的态度，到底还是抱有罪恶感吧，三司似乎很不好意思地不断在道歉。
恭平：「既然是大家一起，那阿晓也会来帮忙吧？」
晓：「是这么打算的」
晓：「其他的各位，如何？」
茉优：「嗯……姐姐我也能加入你们吗？我觉得吧，虽然得到邀请我很开心……没有太得意忘形吧？」
茉优：「而且，我觉得以我的能力让别人觉得快乐什么的有点困难啊」
七海：「我也一样。并没有什么让人眼前一亮的能力」
千咲：「你们都这样说了，那我这个连个星幽使都算不上的岂不是……？」
绫濑：「没必要在意这些啦。又不是非得大家都得是能力者」
恭平：「一般，说到能力方面的话题我也是这样啊」
羽月：「有意义的不是使用能力，而是大家齐心协力去做的事情」
千咲：「大家一块儿吗……那这样的话，如果不嫌弃也请让我来帮忙吧！」
千咲：「七海酱也一起来吧」
七海：「……好、好啊。难得能有邀请，那我也来帮忙」
千咲：「不过我觉得还是多运用一些能力在展出项目上比较好，难得学长学姐们聚到一起了」
千咲：「弄成超级超级华丽的样子，让我们的展出项目成为话题吧！」
恭平：「那不是很棒吗。普通人也期待看到星幽术的展示，所以才来参加成果展」
恭平：「量才录用嘛」
晓：「学姐是什么想法呢？」
茉优：「大家一起……把能力组合起来，剩下的我想就没什么了吧……」
茉优：「因为成果展大多都以个人能力展示为主，如果多种能力组合起来……是一个有趣的研究对象啊」
茉优：「这么考虑的话选择面就变得相当广了，让人又纠结又有点兴奋啊……嗯，让人很有兴趣」
茉优：「明白了，就放心交给姐姐我吧！不不，是我拜托大家才对。请来帮我吧」
绫濑：「谢谢啦。那就麻烦你啦，式部学姐」
茉优：「至今为止参加那么多成果展，今年可能是最让人期待的……唔呼呼」
茉优：「谢谢你邀请我参加」
绫濑：「没有没有，是我请求大家协助的」
晓：「那就多多关照了，学姐」
茉优：「这边才是，请多多关照」
恭平：「总结了一下大家说的……不能太慢慢悠悠的了。有必要开始准备了」
绫濑：「总之，大家都想一下展出项目上要弄什么，过几天再过来好好商量一下」
羽月：「是呀。那暂定本周末商量一次吧」
茉优：「那么，这周末之前大家好好地想一下各自的方案，\n就这么决定啦」
一同：『好的』
恭平：「要弄什么好呢。毕竟有那么多人在，好像有很多事情都可以试试啊」
羽月：「我想弄一个既有意义又能给人留下好印象的项目呢」
茉优：「在舞台上表演些什么……不，不用拘泥于舞台也好吧。不如说，不是在舞台的话限制也变少了……」
正像这样讨论的时候，我衣服的袖子好像被谁扯了一下。
七海：「阿晓，阿晓」
晓：「怎么了，七海？」
七海：「想和你说几句话」
七海：「成果展，真的没关系吗？先不说大家一起参与……搞展出项目这件事本身就有点」
晓：「你想说的我都明白」
晓：「就算这样，但毕竟三司本人都已经决定要参与展出项目了」
晓：「况且，宿舍的食堂也是对外开放的。据说来访的家人还能造访子女的房间」
七海：「是嘛？这样的话有点难办呀」
晓：「那不如干脆，我们就一起呆在人来人往的地方如何？」
七海：「嗯……嘛，如果对方的目的是要将人带走的话，这么做或许会有效果」
七海：「但是，如果让绫濑学姐很容易被接近，就没有意义了吧？」
晓：「所以这方面要考虑得更周全才行」
会造成麻烦的展出项目，必须婉转地否决掉。
晓：「我和三司先商量一下哦」
晓：「今天，必须和老爹联系一下了」
七海：「嗯……啊，对了」
七海：「要是成果展对一般人开放的话，那我们不如也请求特班支援吧？」
晓：「确实好像可以这么做……」
晓：「但问题在于，不一定有那么多能支援的人手」
七海：「特班总是人手不足啊……」
晓：「嘛，总之先向上级汇报」
隆之介：『星幽成果展啊……』
晓：「我也是今天才刚知道学校有这个活动，所以汇报得晚了些」
隆之介：『并不，关于学校的活动这边本应该好好把握的。是我疏忽了，抱歉』
晓：「比起这个，我更在意三司那边的事。那帮焦躁的犯人因为上次行动失败了，也许会再次袭击三司」
晓：「如果真是那样，光靠我们进行应对还是有些担忧的」
七海：「所以，当天能够抽调人手过来应援吗？」
隆之介：『有点困难啊……总之我尽量排班』
七海：「真的吗，那太感谢了了」
隆之介：『我尽力而为。但是……我想你也清楚我最多能做到哪一步』
隆之介：『把整个小队的成员都投进来肯定是做不到的』
七海：「哪怕稍微强化一点点警备体系，都很有帮助的」
晓：「拜托了」
隆之介：『你作为一名普通的在校学生，对于学校的警备体制说这说那不觉得很奇怪吗』
七海：「顺便问一下……能不能干脆，中止举办算了？」
晓：「虽然是现学现卖的话，不过我听说和星幽相关的企业，以及学校的投资商都和成果展有关系」
隆之介：『这么一想……事情可没有这么简单啊』
隆之介：『用寄恐吓信……之类强硬的方法也不是不行，但这样一来就会留下痕迹。事前也必须得和警方进行交涉』
隆之介：『不要越过我的权力范围啊。连给上级的请示都不打一个的话可着实难办……但是，也不知道他们会不会答应……』
隆之介：『总之我这边先试着进行交涉……你们俩，把成果展正常举办作为前提给我行动』
晓：「了解」
晓：「关于展出项目，定在本周末会再商量一次」
隆之介：『知道了。你那边有什么情况的话要立刻联系我，零零陆』
晓：「了解」
七海：「……如果无法中止活动举办的话，就只能选择安全的展示项目了么」
晓：「一般来说，三司和客人之间保持远一点的距离比较好吧」
晓：「另外，最好还是展示一些随时大家有关联的项目比较好，这样也能增加监视的眼线」
晓：「展出什么呢？」
七海：「我想想啊……嗯……要是表演话剧什么的，就得全员参与吧？」
晓：「话剧么……那种情况下，更多时候是没有在展示吧」
七海：「这样啊。那……要弄个模拟店吗？」
晓：「……哪个好呢，选哪个都有各自的优缺点啊」
晓：「稍微再考虑考虑吧」
七海：「嗯，了解」
---- scene: chapter　3-2 ----

========== [011.星幽発表祭ver1.07.ks] ==========
---- scene: chapter　3-3 ----
茉优：「结果怎么样，想出用什么出展了吗？」
千咲：「抱歉啊。虽然想是想了……没想到什么好主意」
恭平：「我也是。难得有机会用星幽术搞出点原创活动，却并不容易啊」
恭平：「要不是非用星幽术的话，倒是想到一个吸睛的主意」
茉优：「嗯？什么样的展出？」
恭平：「握手会！」
茉优＆羽月：『握手会？』
千咲：「说的是，绫濑学姐的？」
恭平：「当然了。在成果展上铺货，买了ＣＤ的人可以握手，一定赚爆！」
恭平：「就算是第一次搞这种商业活动，也肯定会十分引人注目的吧」
晓：「你丫……意外地还挺贪财啊」
恭平：「这说法真讨厌啊」
恭平：「我虽然算不上守财奴，但还是觉得学生的活动出现亏损不太好啊」
恭平：「能支给的费用不也是有限的吗。那要是用一些预期能回本的项目参展，预算能增加规模也能变大」
恭平：「规模不够大的话，就很没意思，也很难引人注目对吧」
茉优：「有一定道理。我也觉得虽然可能撞点子，不过最好是先确保预算」
七海：「不过这种情况下绫濑学姐的任务就非常繁重了……」
千咲：「绫濑学姐这边的意见如何？」
绫濑：「绝对不要」
恭平：「噫……好可怕的笑容啊……」
恭平：「别这么生气嘛。我就估计你会拒绝的，只是说着玩玩。玩笑啦，不是认真的。所以别再释放杀气了」
绫濑：「才不是生气呢」
绫濑：「只不过制作周边还有握手实在是太臊人了。说回来，我本来就不愿意做这类事」
陌生人想要在握手会上近距离接触也太容易了……很危险啊。
况且商业气息太重的话学校也不会坐视不理吧。
茉优：「必须尊重当事人的意愿，所以握手会的意见就驳回了」
茉优：「这么一来……二条院呢？有什么想法？」
羽月：「要我说就还是……古装剧什么的吧」
七海：「古装剧？也就是要上台？」
羽月：「上台也行，像快闪那样就在路上开搞也可以。武斗场景……想体验一次」
晓：「虽然利用星幽术搞华丽表演的话，的确可能有些显眼……」
这样一来……就算人忽然丢了也能很快察觉。
在大路上搞的话，我方的行踪也不容易掌握。
选择方法适当的话也不是不能搞吧？
羽月：「不过还有周防刚说过的预算问题啊。没考虑到啊……究竟是不可能卖票的」
千咲：「古装剧的话需要的服装和道具还是挺多的呢」
恭平：「如果不拘泥于古装，还是可以搞武打场面的吧」
绫濑：「武打场面可能不太行啊」
茉优：「对啊」
羽月：「果然啊……还得花功夫练习」
茉优：「虽然也有那方面的原因，不过最主要的问题是会给人留下“使用星幽术引发暴行”的印象」
茉优：「当然，大家都明白这只是演出。但是总有人会往那边想」
绫濑：「而且学校也可能不会同意」
羽月：「这样啊……你说得对」
羽月：「我撤回这个意见，各位也都忘了吧」
茉优：「喔～呣……」
绫濑＆羽月＆恭平：『……』
千咲：「在原学长呢？有什么考量？」
晓：「我觉得……就能做些小吃的茶点店之类的吧」
能让三司在后厨忙活从而远离客人。
仅仅这点就好过销售摊位型的模拟面了。
话虽如此，这般平凡的模拟店不知能否令大家认可……
晓：「……」
恭平：「怎么了，不满意？晓你自己提的建议为啥还这个表情」
晓：「没、没什么」
晓：「……」
隆之介：『抱歉。不能终止成果展。没有下达许可』
晓：「……」
晓：「果然是因为要终止就会留下什么蛛丝马迹吗？」
隆之介：『也有这个因素……但不如说“上头”对成果展的态度是积极的』
晓：「为什么啊？成果展的举办和“上头”那帮家伙没关系吧」
隆之介：『非也。跟特班设立有渊源的“上头”的家伙对星幽术是持肯定态度的』
隆之介：『可以想见，他们和相关企业联系颇深』
晓：「就因为要看脸色，所以无法终止？」
隆之介：『……不，理由并不仅是因为会受阻挠』
成果展举行了的话，还会有什么好处？
当然，从学生或企业的立场考量，成果发表本身就是有意义的。
但要说像特班这般秘密组织的成员，和这种学生文化祭等级的活动有什么关系的话……想不出来啊。
令人在意的还有一点，就是室长的口气。
说话遮遮掩掩含混不清。这般态度是因为对此次事件的无可奈何吗？
即便是老爹，也不会把三司置于这般危险之中——
晓：「……」
置于……危险之中……
晓：「莫非是要用三司当诱饵……？」
隆之介：『……』
隆之介：『关于星幽使失踪一事，实在毫无线索。“上头”对此深感忧虑』
隆之介：『不能就这么放着不管』
晓：「这我理解。但即便如此，下饵什么的……」
晓：「她只是个普通人啊！？」
隆之介：『我当然知道。我和你的想法一致……但“上头”也是认真的』
晓：「……」
晓：「若是拒绝的话？」
隆之介：『要掉脑袋』
晓：「是比喻修辞吗？」
隆之介：『“上头”的心情好的话就能止于修辞吧。心情差就是字面意思了』
隆之介：『然后指派别人负责执行计划』
隆之介：『变成那样的话，就连你和七海也保不了了。若是被认定为妨碍计划的话……』
晓：「……」
隆之介：『真的很抱歉。但是——』
晓：「我们没得选」
晓：「只能一边遵守命令一边保护她了……是这么回事吧」
隆之介：『说来可悲，就是这么回事』
晓：「……」
晓：「明白了」
当然不可能认同。
然而即便继续抗议，也只是向老爹发泄牢骚，事情不会有什么变化。
不如用这功夫来考虑一下如何保护三司。
晓：「既然让三司当诱饵，就不得不让对方看到她了啊」
隆之介：『没错。必须要让对方咬钩』
晓：「我和七海俩人可不够啊」
隆之介：『我知道。就和之前说好的一样，当天会派遣增援的』
隆之介：『既然无法拒绝，那就再怎么投入也不嫌多了。我会安排的，相信我』
晓：「那拜托了」
晓：「我觉得不应该弄太过高深的出展项目」
晓：「做不熟的事情，可能发生意外的事故失败对吧？」
恭平：「……嗯，有道理」
晓：「虽然这主意听着是老掉牙了，但也正因为是老话才能保得平安，不至于引发混乱或是导致失败」
恭平：「不走邪道而正面决胜吗……经典做法不容易亏损，倒也是事实」
恭平：「也就是说……卖炒面或者章鱼烧之类的小吃？」
千咲：「咖喱、烤肠、烤玉米棒子都很常见啊，做着也简单」
茉优：「还有就是……华夫饼和可丽饼？这种在甜点也常见」
恭平：「只不过，也因为经典，所以得考虑一下容易和其他出展项目撞车的地方」
绫濑：「我想如果结合星幽术，就能表现出特别之处不过……」
茉优：「将星幽术应用到茶点店上啊……」
茉优：「……」
茉优：「啊……想到了。要是能行的话」
羽月：「式部学姐？」
茉优：「姐姐我想到了个小点子，要听听看吗？」
于是我们在学姐的带领下在假日到访学校，前往泳池。
七海：「那么学姐。刚才说的点子是……？」
茉优：「我也觉得茶点店就挺好的了。比起全新的项目更好理解，也不容易搞出糟糕的事故呢」
羽月：「那么……怎么跟星幽术联系上呢？」
千咲：「啊，用异能制作餐点？美食节目那种感觉！」
恭平：「或者用星幽术运送菜品？」
七海：「二条院学姐对水的操纵和绫濑学姐的能力似乎都可以用来运送呢」
茉优：「虽然那也是个好主意……不过那样一来，她们俩可就累瘫了」
茉优：「会忙到连休息时间都没有的」
恭平：「啊，对啊」
千咲：「这么看来……美食节目也有同样的问题啊」
茉优：「我觉得在客人在的时候使用星幽术不太现实。负担就全落在她们俩肩上了」
要说能一目了然的异能，舍她们两位其谁。
晓：「那学姐的计划是？」
茉优：「在准备阶段使用星幽术」
茉优：「也没打算卖关子，就是用星幽术制作桌椅而已，怎么样？」
绫濑：「制作桌椅？」
羽月：「那怎么实现……不会说要让我以水削木什么的吧？」
茉优：「不会的啦。不是那个，是用水本身来做」
千咲：「哦，原来如此」
恭平：「要是用具也这么做的话感觉挺不错的」
恭平：「能行吗，二条院同学」
羽月：「我的异能对于精细的操作……比如说人体工学椅的曲线，有些力不从心」
晓：「况且我觉得维持那个形状对二条院的负担有些太重了」
七海：「话说回来，坐在水椅子上岂不是会弄湿衣服？」
茉优：「中肯的意见。不过若是用了我的异能，就不必再担忧那一点了」
茉优：「步骤是这样。首先准备一个椅子，用我的异能为其制作透明的外壳包住。并留出一面不封口」
茉优：「然后将椅子取出。这个应该会有些困难，所以要用到三司的异能。这样就算是有点重也没问题了吧？」
绫濑：「嗯、嗯嗯……应该吧。家具的话基本上都能挪得动」
茉优：「嗯。那就好。然后再让二条院用水灌满，最后加盖」
茉优：「这样一来从周围看来就是水椅子了。但是有透明外壳，不会与水接触，自然不会沾湿」
恭平：「原来如此……这就很有趣了」
千咲：「这么做也能用来宣传星幽术」
茉优：「综上所述，来试试看吧。就为了这个才特意来泳池的呢」
羽月：「也是呢。总之先试试吧」
茉优：「那就事不宜迟——」
茉优：「这样就，完成了！」
千咲：「哦……厉害……还真是椅子的形状啊」
恭平：「比想象中更透明啊。虽然说水就应该是这样吧」
茉优：「那真正做的时候，把水染成显眼的颜色比较好」
茉优：「那我就解除异能了哦。都站远点」
学姐话音刚落椅子便当场崩落，水在池边散开一片。
绫濑：「虽然挺有意思的，不过这样负担不就都压在式部学姐身上了吗？」
茉优：「这不用担心。学校的研究其中有一项就是维持异能效果哦」
茉优：「维持的是变化了的星幽子的状态，不过说是维持也没办法完美地固定住」
茉优：「本来是打算分析我的异能然后使其固定的\n不过这个挺难的——」
七海＆千咲＆恭平：『……』
茉优：「啊……抱歉。又把话题扯远了。总而言之，放着不管也能维持半天左右」
绫濑：「还有这么方便的东西啊……」
羽月：「原来如此，用那个啊」
羽月：「我也用过。还真能维持那种状态啊」
啊。是之前在学校里张开水丝防线的时候用的那个么。
茉优：「虽然不是什么都能维持，不过像这次这种使用方法是没问题的」
茉优：「那么……觉得怎么样？」
千咲：「很有趣啊。这样一来，就算不在茶点店上投入太多精力，也足够脱颖而出了」
恭平：「我也觉得很不错哦」
恭平：「这样一来，我也能在准备以外的阶段贡献力量了呢」
茉优：「二条院和三司怎么看？」
羽月：「没有异议。请一定算我一个」
绫濑：「我也没问题。如果是这种程度的使用方法，不会造成太大的负担」
七海：「我也觉得不错」
茉优：「没有反对意见的话，就采用我的提案了……这样没问题吧？」
全員：『好的』
茉优：「太好了。我根本没想出别的主意，所以很不安，想着要是被否决了可怎么办」
茉优：「太好了太好了」
恭平：「那，之后就得赶紧决定菜单了啊……」
茉优：「啊。咖啡就交给姐姐我准备吧！会给你们泡出美味的咖啡哦」
恭平：「红茶和软饮也得准备一下」
千咲：「然后就是餐点内容了呐。茶点店的话三明治怎么样……？」
恭平：「未经加热的东西容易引发食物中毒的吧？」
羽月：「我也听过这个说法。我想还是需要加热的东西比较安全」
绫濑：「那就……果然还是炒面之类的？」
千咲：「炒面的话……也可以做御好烧吧」
恭平：「这种菜色我是很喜欢啦，但也许不太受女性欢迎吧」
茉优：「可丽饼呢？炒面的铁板也可以做可丽饼吧？」
恭平：「我个人觉得肉……牛排什么的也不错啊」
晓：「只是你单纯想吃吧？私心太重了」
绫濑：「况且预算也不够买牛排的吧？」
七海：「还有就是……也可以做小松饼什么的吧」
羽月：「小松饼和可丽饼啊……虽然听过，但没吃过」
千咲：「似乎会很受女孩子欢迎啊」
茉优：「这种时候就把能做的全都做了如何？」
恭平：「但是增加太多菜式的话，我感觉当天会很累的哦？」
茉优：「也对……还是不要太来劲比较好吧」
七海：「啊，不过小松饼和可丽饼只是用量有些不同，原材料上没有太大差别的」
茉优：「吼吼，真懂啊。难道说……你会做饭？」
七海：「某种程度来说是会一些。因为来这里之前的家务活，姑且都是我负责处理的」
羽月：「那料理可以由你来负责吗？七海妹妹」
茉优：「我也觉得这样不错。就算再怎么简单，也是给客人吃的东西。草草了事可不好」
茉优：「所以，要是七海妹妹愿意的话」
七海：「啊，好的。只要大家不嫌弃」
七海：「但是爸爸和阿晓没说过想吃小松饼和可丽饼，所以实际上并没有做过」
七海：「而且如果用普通的铁板做的话……小松饼倒还行，可丽饼的话就难煎成圆形了……」
千咲：「虽说如此，你平时就一直在做料理吧？那可是重要的经验哦」
七海：「是吗？但那并不是什么了不起的事」
恭平：「至少做过炒面和御好烧吧？那就足够了。无论如何就拜托了」
绫濑：「虽然可能会造成负担，不过要是能交给你的话我就放心了」
七海：「明，明白了。我会努力的……！」
羽月：「料理的原材料也可以拜托你么？」
七海：「嗯，没问题。全部都会考虑在内的」
羽月：「谢谢」
七海：「但是只有我一个人的话，感觉肯定忙不过来……要是有谁能搭把手就好了」
晓：「那样的话，三司在里面负责厨房工作不是挺好？」
晓：「要是三司站在客人面前接单，也许就会自然而然地演变成握手会了」
绫濑：「再怎么说也不可能的。又不是偶像活动」
绫濑：「以前出门购物的时候，不是没引起骚乱吗」
千咲：「握手会倒是不至于。但也许有人想要和绫濑学姐说话，然后就一直叫你过去」
恭平：「三司同学要是不介意的话，我觉得在厨房干活就好了。那里总得要有个人去帮忙」
恭平：「不如说“由三司同学亲手制作”这种宣传语也许会广受好评……这样能大卖！男生们会上钩的！」
绫濑：「我驳回这个提案」
茉优：「也是啊。难得举办一次活动，希望顾客不分男女老少都能光临啊」
恭平：「明明能大卖的……不过本人不愿意的话就没法了。不过……」
恭平：「总觉得好像变得欢乐起来了啊。虽然和纯粹的茶点店不同，但规模能办得挺大的样子。真是期待那天啊」
七海：「说起炒面和御好烧，比起茶点店更容易让人联想到海之家什么的呢」
千咲：「海之家……哈！对了！想到了个好主意！」
千咲：「既然要用到水，把店址选在泳池边上比较好吧？」
羽月：「嗯？对啊。在泳池边上会比较省事」
晓：「泳池吗……」
对我来说也许也会比较方便。
泳池的出入口只有一个。不知道是不是为了防止偷窥，窗户也开在比较高的位置。
而且也非常宽阔，和一般教室不一样。
晓：「能得到许可的话，不也挺好？」
千咲：「那么店员们都穿上泳装怎么样？」
绫濑＆七海＆茉优＆羽月：『泳装！？』
千咲：「泳装茶点店哦！泳装茶点店！不是很有破坏力的宣传语吗！？」
恭平：「嗯。作为男人来说那必须是有兴趣啊」
羽月：「你你你在同意些什么啊，周防！」
千咲：「……」
恭平：「千咲酱～？可以不要用那种『学长也算是个男人呢』一样的眼神看我吗？」
千咲：「错错错觉哦，是错觉。啊哈，哈哈哈！」
恭平：「真的没礼貌诶」
晓：「然而你这娇嗔已经让人无所适从了」
恭平：「连阿晓都！？」
羽月：「穿着泳衣做服务生什么的……那种不行！和成果展可不相称」
羽月：「额外付钱就可以拍照什么的……就就就就就就像是淫乱的活动一样不是吗」
恭平：「谁也没说要拍照啊？」
羽月：「诶？」
千咲：「没想到你居然这么懂啊，二条院学姐」
羽月：「啊，不对！？我，我一点都不懂，那种淫乱的活动也完全不知道、不知道」
千咲＆恭平：『……嘿……』
羽月：「呜，呜呜呜呜别用那种眼神看我啊！」
---- scene: chapter　3-3 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
我们的模擬店就这样定下来了。准备起来比预想的还要忙。
实际上在申请的时候，在教师面前展示了是如何使用星幽术的。
在确定安全以及适合在成果展中展出后，我们获得当日的泳池的使用许可。
然后有必要在申请书上记录料理的制作方法，也必须尽快确定菜单。
决定需要用到的原材料之后还有供应方，预算，设备……有很多这方面的细节。
我至今为止从来没有如此积极地参加这样的活动，没想到竟然会这么忙。
但是逐渐习惯这种繁忙节奏的同时，我也渐渐对成果展有了期待。
不只是我一人如此。
铁心：「周防今年要做啥来着？」
恭平：「和大家一起开茶点店」
大志：「啊啊，那个啊，三司同学和二条院同学参加的那个」
大志：「当天我要去当一次顾客」
铁心：「喔，我也打算去。料理也很美味的吧？」
恭平：「那当然。应该不会输给别的店的」
恭平：「你们可要多吃点多喝点，好好宣传哦！」
铁心：「宣传什么的没有必要了吧，都已经传遍了」
大志：「确实。毕竟你们的成员组成很豪华啊。早知道我也去帮忙咧」
恭平：「你们俩呢？打算做什么？」
铁心：「喔！用星幽术制作魔术气球」
恭平：「嘿~」
女同学１：「呐呐，当天要一起去逛嘛？」
女同学２：「嗯，当然可以哦，要去哪？」
女同学１：「我想去看看这个舞台」
女同学２：「说起来啊，三司同学」
绫濑：「诶，啊，嗯？怎么了？」
女同学１：「听说你今年也会办演唱会，真的吗？」
绫濑：「嗯嗯，是这样的。但只是等普通表演者结束回去之后唱最后一首而已」
绫濑：「并不是演唱会节目，算是闭幕式的一环」
女同学２：「只有一首？」
女同学１：「这样啊。听说这次还要开茶点店，真是辛苦呢」
绫濑：「因为茶点店就不用我单打独斗啦。大家一起做也非常开心哦」
女同学２：「我两边都会去叨扰的哦」
女同学１：「我很期待！」
绫濑：「非常感谢」
我向微微露出笑容的她搭话。
晓：「……到头来，还是要表演啊？」
绫濑：「因为被拜托了嘛」
晓：「是茶点店没让学校满意么」
晓：「毕竟和学校的期望不一样，没办法让三司抛头露面啊」
绫濑：「那倒没事……倒不如说，比起上台唱歌，学校对这个更支持」
绫濑：「说这是个可以让参观成果展的人切身感受到星幽术的好计划」
晓：「那为什么？」
绫濑：「这是执行部提出的请求，和老师无关」
绫濑：「在成果展的意向调查中，演唱会被选为学生们期待的活动。因此……」
绫濑：「再说我好歹也是会长。这种事还是不能辜负期望的」
也就是说，大家都很期待这个活动吧。
但是三司要是出了什么事的话，节目估计就要黄了。
晓：「……」
就这么老实地把她当饵……果然还是于心难安。
七海：「姑且算是搞定了。这是要在茶点店提供的菜单，包括炒面、御好烧、可丽饼以及小松饼」
茉优：「不错啊。装盘也有精心设计过，很专业的样子」
七海：「因为并非边走边吃，而是会提供坐下来就餐的位置，我觉得这个地方还是多少推敲下比较好」
茉优：「嗯。我觉得那个地方有所不同挺好的哦」
七海：「果然问题还是在于味道啊……要是能受欢迎就好了……」
恭平：「感觉不用这么担心。闻着这味道就感觉会很好吃」
千咲：「是的呢。可以尝下味道吗？」
七海：「请、请用」
千咲：「那，我开动了！」
茉优：「我也尝下可丽饼」
恭平：「那我尝下炒面和御好烧」
七海：「……呜呜……让家人之外的人品尝厨艺，比预想的还要紧张……」
千咲：「呣咕，呣咕……嗯嗯！好吃！软软的，还有黄油的风味……真的很好吃」
七海：「不、不用那么恭维的」
七海：「因为是要放在店里卖的，不要顾忌直接说感想就行了」
千咲：「才不是恭维。很有让人掏钱的价值哦」
茉优：「嗯～可丽饼也很好吃哦。糯糯的，润润的。这个确实有让人掏钱的价值」
千咲：「虽然鹫逗都市里的店铺数量还没有少到不便的程度，但甜点点的确实不够呢」
茉优：「确实。嗯……真的很美味。啊，我也尝一下小松饼」
千咲：「那我试一下可丽饼」
茉优＆千咲：『嗯～好吃～』
七海：「非……非常感谢」
恭平：「嗯。不错啊，很好吃呢。这个御好烧，周围松脆而中间却很松软。也不黏口……」
恭平：「还有炒面，滑溜溜的口感很不错！」
恭平：「七海酱，你比我想象得还要擅长料理呢」
七海：「诶？啊，那个……是这样吗？非常，感谢……嗯……」
七海：「没有想到会被如此表扬……要说什么好呢……诶、诶嘿」
恭平：「能够保持这个味道的话，肯定会广受好评的哦」
茉优：「对对。如果忙起来的话也能维持这种品质吗？」
七海：「不实际试试的话就不知道呢……因为并不是特别花时间，我想应该可以」
茉优：「三司怎么样？能做料理么？」
绫濑：「姑且……拿到菜谱了。没有特别困难的步骤」
绫濑：「如果有预先准备好的话……大概可以……？」
恭平：「那当天的时候能帮就帮吧」
茉优：「嗯……为了防止正式出展时发生意外事故，同时准备好临时援助，也许我们也练习下制作料理比较好呢」
千咲：「有七海酱做的料理的话，人肯定会爆满的吧」
七海：「别啊，别这样说。心跳变得好快。呜呜……压力好大……」
茉优：「太早紧张了哦，七海妹妹」
七海：「虽然我也明白……」
羽月：「我懂的。那种心情我懂的，七海妹妹」
羽月：「我也是一想到正式出展……胃……胃就绞痛……」
羽月：「接客什么的还是第一次……要是，出了什么洋相的话……光是这么一想……咕呜，胃就」
茉优：「不管发生什么，姐姐都会打好圆场的」
茉优：「虽说如此……我也没有从事服务业的经验呢」
千咲：「我们服务班也先练习一下比较好吧？就像料理班进行过的尝试一样」
茉优：「嗯……模拟练习确实很重要呢」
千咲：「那么稍微试一下吧……在原学长！」
千咲：「因为想要做下服务生的练习，在原学长可以扮演下客人的角色吗？」
晓：「我？」
千咲：「是的。从这次模擬店的阵容来看，我觉得来的顾客会以男性为主。所以就」
恭平：「……我也是男的哦？」
千咲：「诶？啊，啊……也罢也罢。那是那。这是这。也就是说……」
恭平：「是怎么一回事……？」
恭平：「算了，虽然我知道你想说的是什么……」
千咲：「可以拜托你吗，学长」
晓：「嗯嗯。这种小事随时都可以。我也算是相关人员了」
千咲：「非～常感谢～」
晓：「那么谁来接待比较好呢？」
千咲：「我想想啊，负责和客人打交道的是式部学姐和二条院学姐，然后还有我和……周防学长」
恭平：「跳过我就好了啊。对象是晓的话就不会觉得紧张，感觉起不到练习的效果啊」
晓：「可能是会那样」
千咲：「学长认为谁来比较好呢？」
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
晓：「二条院吧？」
羽月：「我我我我我吗！？为，为什么突然选我啊！」
晓：「因为你好像很紧张的样子」
晓：「我觉得比起烦恼，不如实际来试试看比较好」
羽月：「……呜……说的倒是」
千咲：「按顺序练习总会轮到的，一开始就来不也挺好的么？」
羽月：「……是啊，都到这一步了，即使畏缩不前也无济于事……吧」
羽月：「明，明白了，好女一身胆！」
茉优：「那么千咲妹妹，我们两位也试着练习下吧」
千咲：「好的。请多指教」
羽月：「欢迎光临喵」
晓：「为什么要加上喵？」
羽月：「欢迎光临喵呜」
晓：「所以说你为什么结尾要学猫叫？」
羽月：「这样打招呼不是会受客人欢迎吗？」
晓：「只有部分客人会吧……」
晓：「不是，虽然觉得很可爱，也很开心，但我们这次开的不是那种店」
晓：「不需要代入到猫的意识，用人类思维就好了」
羽月：「原来如此，人吗……人啊，明白了」
羽月：「欢迎回来，主人殿下」
晓：「不对，不是那样」
羽月：「这，这也不对吗！？」
晓：「虽然我觉得这种打招呼的方式也很可爱，但这并不是那种特殊的店」
羽月：「虽然只是寥寥数语的女服务生……但还是很难啊」
晓：「用更正常点的方式」
羽月：「我我懂是懂，但就算你说更正常点……」
晓：「用心做好礼貌应对就行了」
羽月：「这样子啊……礼貌的应对……好」
羽月：「欢，欢迎光临，这位客人」
喔，这次变得正常了啊？
羽月：「报告首长，空位在这边，要点什么请指示」
晓：「为啥要用部队口吻？」
羽月：「首长不满意吗？」
晓：「也不是说刚才的都不行……只是有点，太过夸张了」
晓：「那么夸张的话、当天是没法撑到最后的吧？」
羽月：「首长指示的是……」
为什么要固执地用那种腔调？
晓：「二条院，你以前没去过茶点店……或者说是，餐厅么？」
羽月：「也不是完全没去过，只是不怎么去吧」
羽月：「因为在这里都是在宿舍的食堂吃，来这儿之前是由母亲来做」
这样的话，可能就没什么印象深刻的经历吧。
羽月：「在原同学有经验吗？」
晓：「多少有点吧，我偶尔也会出去吃饭」
羽月：「那可以给我指导一下该如何做女服务生吗？」
就算这么说，我实际上也并没有经验。
在成果展举办之前要是有空的话，实际去趟茶点店就好了……不过实在是没那个闲工夫啊。
晓：「总之，至少先试试在接待客人的时候不要带上奇怪的结尾词吧」
羽月：「明，明白了」
晓：「『欢迎光临』『要吸烟——』这句话因为都是禁烟场所所以就算了。『这边请坐』『请问您决定好点什么了吗』」
羽月：「欢欢欢欢迎光临。这边请坐。请问您决定好点什么了吗」
晓：「嗯。其实这样就差不多了」
羽月：「原来如此。的确，这种程度我也能从容应对」
晓：「还有就是笑容。笑容再开朗些就无可挑剔了」
羽月：「笑容吗……回过头再想想当真不简单啊」
羽月：「欢迎光临。请这边坐」
晓：「表情再放松些」
羽月：「这位客人，来了您呐。这边儿您请」
晓：「嗯。不错，开朗的笑容」
晓：「这么可爱的笑容，我看绝对没问题」
羽月：「诶，诶，说我可爱也……应该，没……那回事吧」
一瞬间，二条院的脸颊通红。
原来她是非常容易害羞的类型啊。
羽月：「其实，那个……总的来说，吓人啊，拘谨啊什么的……明明对我这种评价比较多」
晓：「那又不是指你的笑容吧？」
晓：「看到你刚才的笑容，没有人会觉得你吓人吧」
羽月：「呜……呜呜呜呜～～～」
她的脸越来越红。
已经红到我这看着心里都过意不去了。
晓：「没事吗，脸那么红？」
羽月：「还还还还不是因为在原突然说我可爱！」
羽月：「难道你是为了看我出丑才这么说的吗！？」
晓：「我不是那个意思啊」
晓：「我想的是那么可爱的笑容如果用来接待顾客的话，他们一定会感觉非常满足的」
羽月：「再怎么说，接客练习也不是就练好一个笑容这么简单吧……」
晓：「之后如果有必要的话，还需要考虑考虑怎样才能给客人留下良好的印象才行」
晓：「不过看二条院刚才的练习完全能给客人们留下良好的印象。只要把握好分寸便不会有问题」
羽月：「是……是吗……」
晓：「之后就是，比起拘谨的表情，如果你能用可爱的笑容接待客人客人会很高兴的哦」
晓：「二条院的笑容无可挑剔。所以比起言语，多强化下笑容意识就行」
羽月：「咕……咕呜呜呜……」
羽月：「若你不怀好意我能以生气回应，可被你这么坦率地夸奖，我都不知道该……作何回应了……」
晓：「说不定会被客人们夸奖。指不定还会被搭讪哦」
晓：「所以，最好事先做好心理准备哦」
羽月：「怎么可能，别吓唬人家」
晓：「文化祭上或许会有专门找可爱女孩子搭讪的人来哦」
晓：「具体的我也不清楚，毕竟我没这么干过」
羽月：「……真的吗？可我看你懂的倒挺多？」
晓：「是吗？」
一旦各式各样的任务干多了，毫无疑问胆子也就上来了。
说不定就是那方面的原因吧。
晓：「总之搭讪这件事并不是我危言耸听」
晓：「二条院这么可爱，那方面的担心是必须的啦」
羽月：「呜呜……呜呜呜呜……」
羽月：「又说我可爱……捧杀我，你到底是何居心」
晓：「我只是想给你些有用的意见……」
晓：「总之，心里留个底吧」
羽月：「……目测会是超出我想象的坎坷之路啊」
晓：「所以才要练习。我们就趁现在尽量模拟可能出现的状况并制定对策吧」
羽月：「说，说的对。嗯，请多多赐教」
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
晓：「茉优学姐如何？」
茉优：「我吗？」
晓：「看二条院那么紧张，先让她缓一缓吧」
羽月：「……胃、胃痛……求胃药」
千咲：「我明白了。二条院学姐的练习就交给我来吧。我会试着缓解她的紧张的」
晓：「不好意思啊，交给你了」
茉优：「那咱们这就按咱们的情况来练习吧」
晓：「顺便问一下，学姐以前做过服务生吗？」
茉优：「没有哦」
晓：「以前的成果展呢？」
茉优：「成果展上作为游客逛过，但从没有切身参与过。所以，这次是第一次哦」
晓：「是吗」
茉优：「有那么意外吗？」
晓：「先不说模拟店铺啊，既然都有自己专属的研究室了，那是不是会在成果展上发表些什么研究成果呢」
茉优：「我的研究成果大多是不会拿去发表的。唉，这话题到此打住」
茉优：「比起这个，要紧的是服务生的模拟练习」
晓：「也是啊。我明白了」
茉优：「那么就……咳嗯」
茉优：「老板～好久不见了啊」
晓：「这说都不会话了啊」
茉优：「欢迎来玩儿啊，我是茉优。坐您旁边儿没关系吧」
晓：「这连职业都不对了啊」
茉优：「小哥哥是第一次来咱们这种店吗？」
晓：「这还算个毛茶点店啊！？」
茉优：「唔呣……不行吗……当个服务生还真是挺难的啊」
晓：「刚才的模拟里我看不到半个服务生的样子！」
晓：「我先确认一下，你是认真的吗？」
茉优：「怎么会。再怎么说，我对服务生的理解也不会有这么奇怪的偏差啦」
茉优：「刚才是那个啦，充满风趣的玩笑」
晓：「那只是单纯的黄色玩笑吧……」
茉优：「Ｎｉｃｅ，辛辣的吐槽。要是被你无视我还得考虑该怎么圆场呢，谢谢」
晓：「玩笑就开到这，差不多该进入正题了吧？」
茉优：「抱歉抱歉，不调皮了。那开始了哦」
茉优：「欢迎光临。客人您自己吗？请随我来」
茉优：「请问您决定好点什么了吗？」
晓：「那就，咖啡和小松饼」
茉优：「咖啡和小松饼是吗，知道了」
茉优：「请问您要点的就这些吗？请您稍等」
晓：「什么嘛，挺完美的嘛」
茉优：「那是，这种程度的对话也没有什么需要特别注意的地方」
这样的话，就没必要在接待客人方面多操心了。
需要操心的，也应该是提供给顾客的食物和饮料这块……
晓：「话说咖啡和红茶这块怎么样了？虽说是全交给学姐处理了」
茉优：「不用担心，即便座无虚席我也能保证咖啡和红茶的不间断供应哦」
晓：「是嘛。那就好……可如果没客人来就悲剧了啊」
茉优：「这可不是仅限于茶点店的问题哦」
晓：「话是这么没错……其实茶点店还要注意材料过剩的问题」
茉优：「咖啡和红茶这块由我负责不用担心。毕竟我在研究室里一直泡着喝」
茉优：「食材和软饮……宿舍的食堂说不定愿意回收」
晓：「还有这一手啊」
茉优：「唉唉。做之前没必要去考虑失败的善后问题啦」
茉优：「要考虑的也是成功的方法对吧」
晓：「看现在的情况，接待客人这块可以不用担心了」
茉优：「嘻嘻，谢谢」
茉优：「可说到底做料理需要经验啊，我心里有些不安啊」
茉优：「就算接待客人再怎么重要……可我担心的是一旦到时候厨房出现情况，我能不能帮得上忙」
晓：「既然这样，不如说我才需要练习啊」
晓：「必须练习如何泡红茶和咖啡才行」
想要泡出好喝的咖啡和红茶，还是少不了经验的支撑啊。
茉优学姐非常善于泡茶，原本商量好的这块是交给她负责的。
不过那种场合下，我作为服务生可能要到处跑。
我想尽可能待在靠近厨房的地方，监视全部来客的动向。
茉优：「那就由姐姐我来教你吧」
茉优：「不过说到底这只是我自己摸索出来的方式，离能自夸还差着远呢」
晓：「我很中意学姐泡的咖啡，非常好喝」
晓：「请务必教我泡法」
茉优：「了解。那么我马上准备」
茉优：「那么，现在我就开始讲解茉优流美味咖啡泡制法」
晓：「请多多指教」
茉优：「首先最重要的是，必须认真对待每一个步骤。不得缩减步骤或是敷衍了事」
晓：「嗯」
茉优：「将滴滤咖啡的滤纸底部反折，使咖啡滤纸与滤杯的内壁完美贴合」
茉优：「然后，放入磨好的咖啡粉，每杯十克。用量必须准确哦？」
晓：「记下了」
茉优：「接下来是煮沸的开水……水沸腾后不要立马关火，而是用小火让沸腾的水慢慢趋于小沸」
茉优：「即使关火之后，也要放置一会。那样的话就能得到合适的泡制水温哦」
茉优：「之后是将开水倒入杯中，要倒在滤纸的中心，水流要细，倒的时候要心里要有数。开水不能一下倒太多哦」
茉优：「还有，倒的时候千万别把滤纸的边缘弄湿了」
晓：「这我听说过，会影响咖啡的口感？」
茉优：「没错没错。所以，要像这样倒在滤纸的中心部分」
茉优：「然后，等开水漫上来了先暂停。等水渗得差不多了再倒入剩余的开水」
茉优：「由内向外以螺旋渐开线轨迹缓缓地倒入开水。不过还是要注意不要将滤纸的边缘弄湿了」
茉优：「保证水流不间断的同时，缓缓地倒……得到了预定量的萃取液后，就算滤斗里还有剩余也不要了。这样就完成了」
茉优：「没必要着急……倒不如说多数操作都需要循序渐进。所以静下心来慢慢做就行了哦」
就操作流程来看并没有想象的那么难。
虽说为了不弄湿滤纸边缘，或许需要一些训练来适应。
茉优：「接下来，如果可以杯子也要预热一下」
茉优：「这点非常重要，对好喝程度的影响还挺大的哦」
茉优：「玩ー笑啦，别听我说得头头是道，据说咖啡美味程度的８０％都取决于咖啡豆的质量哦」
晓：「这么讲究吗？」
茉优：「没错。所以萃取就照基本的来。最重要的是按照流程操作不要瞎搞」
茉优：「所以啦，用不着太紧张哦」
晓：「确实。听你这么一说，我也没那么紧张了」
茉优：「嗯，那就好」
茉优：「好，完成了」
晓：「好香啊」
晓：「前辈从小就这么喜欢喝咖啡吗？」
茉优：「倒不是。小时候我对咖啡的美味没有什么意识哦」
晓：「说是没意识，却对泡咖啡的流程这么讲究」
茉优：「园长很喜欢喝咖啡，拜托我帮她泡，时间长了我也渐渐沉迷其中了」
晓：「是这样吗？我完全没有印象啊……」
茉优：「没错哦。喜欢整天在外到处闲逛的阿晓大概是不知道的吧，嘻嘻」
晓：「……」
说着说着就扯到我小时候去了，老实说这话题我不怎么想提。
换个话题会好点吧。
晓：「啊……这咖啡我可以尝一口吗？」
茉优：「刚才是想强行改变话题吧？你心里的小九九已经被大姐姐我全看穿了哦」
晓：「……」
晓：「不说这个，能让我尝一口咖啡吗？」
茉优：「咖啡当然是可以喝啦。稍微等等啊」
茉优：「呼……呼……」
学姐在我面前，朝端着的杯子吹气。
茉优：「差不多可以了吧，嗯」
茉优：「来，请喝吧。这温度应该正适合入口哦」
晓：「谢谢，可……」
茉优：「怎么？有什么不对吧？」
晓：「难道说，你打算在模擬店的时候也这么干吗？」
茉优：「你指的是……什么？」
晓：「客人点了咖啡后，学姐也会像刚才那样“呼呼”地帮他们吹凉吗？」
萌妹吐息降温售后服务！
这种服务对好那一口的人来说绝对是不容错过的。说不定还能收取一笔额外的服务费。
茉优：「诶？啊啊……」
茉优：「抱歉。一不小心就……不会做那种特殊服务哦」
茉优：「刚才的只是我以前的习惯」
晓：「以前的习惯？」
茉优：「在孩子们说想尝尝味道的时候，我就会这样……」
茉优：「啊，这么做让你觉得不舒服了？抱歉，需要我重泡吗？」
晓：「不，我并不介意」
晓：「我倒不是讨厌这样……可我已经不是小孩子了啊」
茉优：「都说了抱歉了。我并不是小瞧你」
茉优：「不过……嘻嘻，嘻嘻嘻」
晓：「怎，怎么了？你笑得好瘆人」
茉优：「只是回想起往事，不由得笑了」
茉优：「这么说来，以前不知道哪位也总是叫嚷着“我才不是小鬼啊”之类的话，回想起来总想笑……嘻嘻」
她知道我小时候的黑历史。
仅仅是被对方抓住一个黑历史，掌握主动权就变得这么难……
晓：「……」
茉优：「好了好了，对不起。我不说了」
茉优：「那个放放，请先喝咖啡吧」
晓：「……我不客气了」
咖啡的醇香在口中扩散开来。
少量的酸味略带着些咖啡的苦味。
茉优：「怎样？」
晓：「……学姐泡的咖啡，好喝」
茉优：「谢谢，嘻」
茉优：「不过当日要泡咖啡的是阿晓。光品尝味道是不够的哦」
晓：「我心里有数」
晓：「学姐，希望你能把刚才咖啡的泡制流程再教我一遍」
茉优：「嗯，交给大姐姐吧♪」
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
晓：「壬生如何？」
晓：「所有人之中，看上去最有接客范的就数壬生了，感觉就像是标准参考」
羽月：「确实」
千咲：「倒是没什么自信……我知道了，总之先试试吧」
茉优：「千咲妹妹当真是天不怕地不怕啊」
羽月：「羡慕……我到这种时候就犯胃疼……」
羽月：「千咲妹妹不觉得紧张吗？」
千咲：「当然也会有一点啊。说是紧张——」
千咲：「我看上去……有那么胆儿肥吗……」
羽月：「啊，不是，我刚才的话不是这意思——」
晓：「其实二条院想表达的不是这个胆儿肥之类的意思」
晓：「因为壬生和别人说话的时候脸上一直都带着很有魅力的笑容，显得很开朗啊」
晓：「所以觉得就算是第一次招待客人，应该也不会怯场」
羽月：「对、对。就是这样」
羽月：「我的说法有问题。真的是对不起」
千咲：「我没有在生气啊」
千咲：「不过话说回来，学长可真会说话呢。就算心里明白是在讨好我，但是听到之后还是好开心」
晓：「我可不是在拍马屁，这是我的真实想法」
千咲：「嘻嘻，那就谢谢啦。那么，我就来试试吧」
茉优：「拜托了」
千咲：「欢迎光临，客人。请问您是自己吗？」
晓：「对」
千咲：「知道了。那么请坐在这边」
千咲：「这是本店的菜单。决定要点什么之后请叫我」
晓：「我已经想好了。现在可以点单吗？」
千咲：「久等了。请问您要点什么？」
晓：「御好烧和乌龙茶」
千咲：「是，御好烧和乌龙茶对吗？知道了。请稍等」
千咲：「……就是这样的感觉？」
茉优＆羽月：『喔～』
晓：「感觉你很熟练啊……以前真的没有服务业相关的经历吗？」
千咲：「不用那么大惊小怪啦」
茉优：「明明没有经验还能做得这么好，真厉害」
羽月：「至少我是做不到这样的。我一定会有很多失误」
晓：「比我想象中的有模有样多了」
千咲：「我觉得这点一定是在原学长的功劳」
晓：「我？」
千咲：「因为很容易就能想象出茶点店是什么样的。我觉得我能够这么大大方方的做出来，也是因为这个」
千咲：「如果是一些特殊的展出项目的话，肯定会更辛苦的吧」
晓：「哦，嗯……这样啊，那就好……」
千咲：「嗯？反应有些奇怪呢……我说了什么奇怪的话吗？」
晓：「不，没有啊，别在意」
可能是因为我提出这个方案的背后有几分不可告人的理由吧……被这样赞扬总感觉不是那么个味儿。
晓：「总之壬生的接待方式没有问题——岂止是没问题，可以说是非常理想的操作」
晓：「我觉得最好的地方，就是壬生这开朗的接客态度」
晓：「我觉得最应该学习的不是她的遣词用语，而是这份洋溢着魅力的笑容」
千咲：「这么说人家，好害羞……不过听到表扬也很开心就是了」
茉优：「确实，都有种拿来当模范的冲动了」
羽月：「同感」
千咲：「再这样表扬下去我真会害羞的」
千咲：「不过刚才的接客，不会有些太普通让人感觉失望吗？」
晓：「我倒是没怎么觉得……」
晓：「壬生有什么想法吗？」
千咲：「嗯，让我想想……对了！比如说，把点的东西端过去的时候——」
千咲：「现在我会使用能让料理变好吃的能力哟♪『给我变好吃吧，萌萌♪心砰砰～』」
千咲：「这样」
晓：「女仆咖啡店吗……」
千咲：「还有，『现在请让我用蛋黄酱写一些留言。如果您没有特别希望的话我就画一个心形，怎么样？』」
千咲：「这样」
晓：「所以说要变成女仆咖啡店了吗！」
千咲：「我觉得这样的服务一定能让客人们开心……不行吗？」
晓：「这个……」
晓：「确实我也觉得很可爱。不如说我现在已经整个人都萌萌哒了」
千咲：「嘻嘻～谢谢」
晓：「所以，要是大家都同意的话我也不反对」
晓：「反正不管怎么样，我一个男的也和这种接客方式没关系啦」
千咲：「诶～学长也说一下嘛。『萌萌♪心砰砰~』，来！」
晓：「萌、萌萌……心砰砰」
千咲：「这么害羞可是不行的哟，学～长♪」
不如说为什么这孩子能毫不害羞的说出『萌萌心砰砰』啊？
果然因为你是社交怪吗？
晓：「这种话我一个男的说出来只会让人觉得恶心吧」
千咲：「诶，不会的。非常可爱哟♪」
晓：「哎呀，我的耻度就先不说了。有问题也不是我——」
羽月：「萌、萌萌、萌、萌，心砰砰」
羽月：「这种话在别人面前说不出口的，绝对说不出口的……！」
茉优：「给我变美味吧，萌萌♪心砰砰～」
茉优：「……」
茉优：「呜！？心、心好痛……都这么大岁数了还『萌萌心砰砰』，精神受到了暴击……」
晓：「果然这个还是太难了」
千咲：「这种话能让人害羞成这样么？」
晓：「而且，还有一点让人不放心」
晓：「真要采用这种可爱的接客方式的话，很有可能会招惹上奇怪的人吧？」
如果举止可疑的人变多了，我作为护卫也会很麻烦的。
不过，当然不只是这个原因。
晓：「毕竟外人可能会借着文化祭的气氛搭讪过来也说不定」
晓：「如果采用这种接客方式，助长这种趋势的话可不太好」
千咲：「啊，如果变成那种氛围的话，身为哥哥会很担心七海酱的吧」
晓：「不单是七海。不如说，像壬生你这样平易近人的女孩才更容易被搭讪」
千咲：「这句话的意思，难道说……是在担心我吗？」
晓：「那当然了」
像壬生这样活泼开朗，不论和谁都能自然对话的女孩，很容易让别人误解。
晓：「虽然接待客人的时候笑容很重要，但是要注意不能太过亲切」
千咲：「……谢谢学长为我着想」
千咲：「虽然本就没打算那么做……不过我会记住的」
千咲：「我会按学长说的，注意不要太过亲切，免得让对方感觉我对他很特殊」
晓：「这样比较安全」
千咲：「但是……如果真的发生了什么事，有个万一的话，就靠学长了好吗？」
千咲：「虽然我不是妹妹啦」
晓：「……为什么这里会蹦出妹妹这个词」
晓：「我又不是妹控」
千咲：「……啊……说的是呢，学长不是妹控呢」
晓：「你懂了？」
千咲：「学长这么说那在学长自己心里就是这样咯」
晓：「这种说法令我不适，停一下？」
晓：「总之，出现问题的时候我会帮你的。发生什么事的话，随时跟我说」
千咲：「非常感谢，那么赶早不赶晚……」
千咲：「为了防止当天被奇怪的人缠住，能再陪我练习一会儿吗？」
晓：「嗯，当然」
---- scene: chapter　3-4 ----
---- scene: chapter　3-4 ----
我们不断地推进着准备工作，随着成果展的临近大家期待的心情也越来越澎湃。
晓：「不过……」
只是，看着他们努力的样子，我心里稍微有些难受。
晓：「这样下去的话很糟糕」
就像七海那时说的，特班的本职是突袭。
这次要做不习惯的护卫任务，并且一点也不了解敌人的情况。
室长也理解这一点吧。
应该会尽量为我调动人手。
但是……就算人再多，也不能保证绝对安全。
晓：「要想办法掌握主导权……」
我不想一味等待，而是希望转守为攻。
但是如果这样的话，很可能会额外让三司遭遇危险。
而且……
晓：「希望成果展能平安结束」
虽然我这样忐忑不安，但大家的笑容还是会不时在我的脑海中浮现。
我不想让他们的笑容蒙上阴影。
这种执念不断在我心中回响着。
晓：「不，应该有既不会让三司暴露在危险之中，又可以掌握主导权的方法」
晓：「……好好想想……好好想想……」
晓：「……」
晓：「……」
晓：「不行，什么办法都想不出来！」
还是因为不习惯做这种事吧，完全想不出具体的方案。
晓：「提出这种笨法子的本来就是我，我也知道我没有什么资格抱怨……」
晓：「说起来，我本来只是为了使用ＡＩＭＳ找出假钞事件的犯人才潜入进来的」
晓：「……」
晓：「啊，对啊……我本来是为了找出假钞事件的犯人！！」
这一瞬间闪过的念头，仿佛真的有电流流过身体一般。
我不禁反射性地从床上跳了下来。
匆忙地脱掉了睡衣，从藏物处把衣服拽了出来。
不用说，拿出来的是具有光学迷彩功能的特班制服。
换好衣服后，我火急火燎地从窗户跳了出去。
？？？：「……嘶……嘶……」
晓：「喂」
？？？：「嗯，嗯嗯……嗯……嗯……嘶……嘶……」
晓：「喂」
？？？：「啊！？怎、怎么了！？怎么回事！？」
？？？：「梦？不过好像之前有类似的情况……」
晓：「总算醒了吗」
菅英人：「啊呀！？果然又出现了！？」
晓：「……」
他好像非常怕我啊。
不过也是，之前做到了那种地步……说起来，我正是为了让他害怕才那么做的。这种态度才正常。
姑且，就表现得和那时一样吧。
晓：「别吵，冷静点。今天我过来不是为了假钞那件事，是有别的事」
菅英人：「别、别的事……？和我，有关吗？」
晓：「对。我想借用你的力量」
菅英人：「我的力量……假、假钞的话」
晓：「不是。我说了不是假钞那件事吧」
晓：「我不会让你帮忙犯罪的，放心吧」
菅英人：「那，到底是什么……？」
晓：「我想借助你的力量，是因为我要救人」
菅英人：「……是，怎么回事呢？」
晓：「有个人被盯上了，生命有危险。所以就想借用你的异能救救她」
晓：「要是知道了详细情况……你可就要跟这件事脱不开关系了，听吗？」
菅英人：「不！不必了，我就算了，对不起」
晓：「那可真遗憾。你的异能应该是能帮上一些忙的呢」
菅英人：「对不起，还请饶了我……！比起这个，刚才的话……」
菅英人：「难道说……是用我的异能让对方看到幻觉吗？」
晓：「对」
菅英人：「那、那种事，我办不到的」
晓：「……」
菅英人：「吓！？请、请不要生气！」
他好像把我的沉默解读成了愤怒。
……比起去纠正他的看法，不如就这样保持误解，应该更有利于接下来的发展。
菅英人：「额，我不是不帮忙，而是我的异能做不到那样的事」
晓：「什么意思？」
菅英人：「我、我的异能没有强到那种地步……」
菅英人：「我虽然能欺骗对方，但是没办法制作出假东西……」
晓：「既然你都能让别人把纸片当成纸币，我觉得这也不是不可能的吧？」
菅英人：「我刚才说过的，我做不出来假的东西。只是能欺骗对方而已……而且除了被骗的那两个人之外，其他人看到的都只会是纸片」
菅英人：「要是伪装人类的话，就需要替身。让别人把物体或者人偶当做人……这种事情是做不到的」
晓：「原来如此」
菅英人的异能，说到底也只是妨碍他人的识别。
就是说无法制造出『三司绫濑在那里』的幻觉，只能让旁观者误以为『眼前的人是三司绫濑』而已，就是这么一回事吧。
也就是说重要的是——
晓：「被骗的人，需要在你的星幽效果范围内是吧？」
菅英人：「是这样的……对、对对对、对不起」
晓：「……」
对星幽术而说，它的效果是一定有个范围的。
以我为例，我只能对自己的身体内部产生影响。
七海也是，只能对她可触碰范围内的人进行治疗。
晓：「不过，只要让对方产生误解的话，对方应该就会一直保持那样的误解」
晓：「解除这个误解的条件是什么？」
菅英人：「只要一点小小的契机就会马上解除。如果觉察到违和感或者抱有猜疑心的话就能轻而易举破除」
菅英人：「那张假钞也是……如果对方感觉手感不对的话，就会马上在那时解除“误解”」
晓：「如果误解的对象是人类呢？」
菅英人：「大概……就是被碰到的时候，或者看上去有比较大的差别，声音不一样什么的」
菅英人：「对方注意到这些的话就会马上解除……我觉得是这样的」
这样的话，很难完美地制造出一个三司的替身。
不过，临时的替身的话……
如果是让对方产生相应的误解的话，只要能够抓准时机就是一件有意义的事。
现在最大的问题是效果范围。
联结率高的话会有可能让效果范围变广吗？那么如果让七海来发动——
不行，不管发动的人有多高的联结率，也应该不可能覆盖整个学校吧。
晓：「……」
能看出来，菅对我的沉默很是害怕。
晓：「别吓成这样。就算利用不上你的异能，也不会对你怎么样的」
晓：「不过要是假钞那件事没让你长记性还敢再犯的话……就不会这么轻易放过你了」
菅英人：「那，那当然」
菅英人：「如果能原谅我做假钞那件事的话，我能做的事我都会做的」
晓：「……喔，你这句话是认真的么？」
菅英人：「诶？这、这个……」
晓：「那么就稍微来帮点忙吧」
菅英人：「吓、吓……对不起，虽然我说什么都做，但是要是再加重我的罪行的话……」
晓：「不用担心。让你帮忙也不会让你做有关犯罪的事。我保证。这次是救人」
晓：「而且，就这一次。这件事结束之后我就不会来找你了」
菅英人：「……」
菅英人：「只、只要我不会再次弄个假钞出来？」
晓：「不错嘛，已经学会抢答了」
菅英人：「我……我明白了。我我、我要做什么呢？」
---- scene: chapter　3-4 ----

========== [012.罠ver1.09.ks] ==========
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-5 ----
晓：「我这边和预定的一样。在成果展上开茶点店」
隆之介：『知道了。这边也没问题。我们正在事先确认要搬进去的设备和原料』
隆之介：『没发现工作人员有什么可疑之处。当然，我们正在认真进行追踪调查』
隆之介：『茶点店的详细情况如何了？以防万一，就算有略微变动也请告诉我』
晓：「没什么特别的。厨房也设置在了远离一般顾客的位置」
晓：「桌椅之类的家具虽然是当天制作，不过已经提前部署好了」
晓：「再有就是顾客会怎么样……但这就只能看当天情况了」
隆之介：『我清楚了』
隆之介：『这边也和预定的一样。明天会派援助给你们』
晓：「那件事呢……？」
隆之介：『全都谈妥了。作战方案起草完毕，也获得了批准』
晓：「好的。那么就拜托了」
隆之介：『啊啊。你那边也是，拜托了哦』
晓：「是」
晓：「……」
晓：「终于明天就要搞起了……」
冷静不下来……
真的会顺利进行么？万一，失败的话……
晓：「……」
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-5 ----
晓：「就算在意也没办法」
晓：「而且，要是太过于在意导致睡眠不足才是问题」
让身体好好休息一下吧。
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-5 ----
晓：「稍微散个步吧」
晓：「……」
大厅里空无一人，宿舍里面安静得没有一点儿声音。
晓：「总觉得这并不能达到转换心情的目的呢」
要是出去的话还好，光是在宿舍里转来转去不行啊。
……要不然出去逛逛？
不，擅自那么做的话，要是在成果展前一天发生点儿什么问题的话……
那样的话才是最惨不忍睹的吧。
晓：「还是老老实实地在房间里……嗯？」
察觉到食堂那边似乎有人。
晓：「有人在么？」
晓：「二条院？」
羽月：「原来是在原同学啊。怎么了，都这么晚了」
羽月：「难道说，是有点儿饿了来偷吃食物的？这么干可不行哦」
晓：「才不是。只是感觉到食堂有人才过来看看」
晓：「要这么说，二条院又是来干嘛的呢？不会是偷吃吧？」
羽月：「哼哼，当然不是啦。我在做明天的练习」
晓：「你一个人做么？」
羽月：「不是待客那方面的。是烹饪的练习」
羽月：「因为不知道明天会发生什么呢。为了预防万一，我也姑且练习下」
羽月：「不过……嘛，表面上是这样」
晓：「表面上？」
羽月：「实际上，我一想到明天的事情就紧张得不行。然后就拜托别人让我借用一下厨房了」
晓：「是这样啊」
羽月：「在原同学也和我一样喽？」
羽月：「哼哼，想藏也没用啦。看你那比以往更可怕的神情，就是紧张的证据」
晓：「……好吧，我投降」
晓：「就是二条院所说的那样。因为待在房间里静不下心来，我才走来走去的」
羽月：「就是那样了」
羽月：「稍等下。现在，我要做可丽饼。甜品对缓解紧张很有效的哦」
看着那样有说有笑的二条院，我浮躁的心情好像冷静下来了。
晓：「嗯，嗯……我嚼我嚼……」
羽月：「……」
羽月：「怎……怎么样？」
晓：「嗯，这个可丽饼很好吃嘛。火候也恰到好处」
羽月：「是嘛！太好了……」
晓：「二条院的料理手艺也不错嘛」
羽月：「这就是所谓女孩子的修养」
羽月：「虽然想这么说，不过实际上这是我练习的成果」
晓：「真的很好吃」
羽月：「这么说的话，也就是我的努力有了回报呢……哼哼」
晓：「只是」
羽月：「有什么问题么！？」
晓：「这么好吃的话，就只会变得更想要吃了哦」
羽月：「什么啊，原来是这样。不要吓唬我啦。真是坏心眼」
晓：「抱歉，我错了」
羽月：「这个点儿吃太多甜食的话，会睡不着的。所以还是别吃太多了」
羽月：「所以我才特意做得比较小，可不是因为失败了哦？」
晓：「诶～是嘛」
晓：「为我着想真是多谢了，二条院」
羽月：「这样是不是就感觉好入睡一点儿了？」
晓：「是呐……嗯。多亏了二条院，我觉得没那么紧张了」
晓：「真的很感谢你，二条院」
面对我的谢意，二条院缓缓的摇了摇头。
羽月：「想要道谢的人是我」
晓：「为什么是二条院？」
羽月：「多亏了在原同学，我才能参加这么有趣的模拟经营活动」
羽月：「另外没法很好地掌控能力那件事，我也受了你很多关照」
羽月：「所以，谢谢你」
晓：「……」
不知不觉地，我望着二条院那温柔的表情陷入了恍惚。
羽月：「……？在原同学？」
晓：「啊，没事」
晓：「多亏了和二条院聊天，我感觉轻松多了。今晚或许能做个好梦」
羽月：「能得到这种评价……该说开心、还是难为情呢……总之很害羞」
晓：「有了！为了缓解二条院的紧张感，就由我来做一份可丽饼吧」
羽月：「不用了，有这份心情就足够了！」
羽月：「我已经吃过我自己做的了。再吃的话……不要小看这个时间的甜食！这是非常可怕的凶器！」
晓：「原来二条院也很在意这种事么？」
羽月：「原来我也，是什么意思啊！」
羽月：「就算是我……也毋庸置疑是个女孩子啊……」
晓：「抱歉让你误会了，我并没有看轻你的意思」
晓：「我只是在想，像二条院这样身材又好又可爱的女孩子，会在意那种事么」
羽月：「……唔……又、又来，轻易地捧人……」
羽月：「是不是想先把我捧上天然后再糊弄过去啊」
晓：「我没有这个打算啊」
羽月：「那就……嘛，就是那样啦。关于可丽饼，有你这份心就足够了」
晓：「还有我能帮得上忙的地方么？」
羽月：「已经帮了我很大的忙啦」
羽月：「实际上啊……我不管怎么练习制作可丽饼，都完全冷静不下来」
羽月：「但是，和在原同学聊了聊之后，感觉内心的堵塞解开了……心情也平静了……」
羽月：「明天为了成功开办模拟店，加油吧……不，是必须要成功！」
晓：「又是那样，真有气势呢……不用努力到那种程度也可以的」
晓：「毕竟像二条院这么可爱的妹子都出来接待顾客了，没有失败的可能啦」
羽月：「又！？又……又随随便便地……果然是拿我开涮，非常有趣吧！」
晓：「我才不会做那种恶趣味的事」
我们就像互相拌嘴一样，一起待到了熄灯时间。
羽月：「真是的……在原同学撩人也太随便了。难道比我想象得还更会拈花惹草？」
羽月：「不过，在教室里……并不是那样处事圆滑的态度呐」
羽月：「……」
羽月：「难道是本来就……没在开玩笑……么？那就是说，如果是真心的话……」
羽月：「～～～！！」
羽月：「好不容易感觉轻松点了，结果又因为别的原因睡不着了么！唔唔……好可恶啊！」
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-5 ----
晓：「稍微走一走吧」
茉优：「啊咧？这不是阿晓嘛」
晓：「学姐，这么晚了在做什么呢？」
茉优：「明天模拟店的想象练习」
晓：「一个人么？」
茉优：「并不是接客的练习」
茉优：「为了随时能够帮上忙，我正在再次确认食谱」
晓：「已经实际练习做过了么？」
茉优：「哎呀——那个再怎么说也……」
茉优：「做了就不得不吃……可要是吃了的话，又会产生各种各样的影响」
晓：「啊，这样么」
御好烧或者炒面的份量太大了。
要说甜品的话，又会用到很多黄油跟砂糖。
茉优：「所以说就只做了想象练习，正好我要准备回屋呢」
茉优：「那么，阿晓在做什么呢？难道是……要潜入女子房间？」
晓：「那样的话，我也不会下到大厅来吧」
茉优：「当然是开玩笑啦。但是，究竟……话说，总觉得你的脸色很难看？」
晓：「……是那样么？」
茉优：「是的呦。眉头都皱在一起了」
晓：「没什么大事儿啦」
晓：「只是在房间里待着冷静不下来，睡不着，所以出来走走转换下心情而已」
茉优：「嗯～但是，不如说更……」
茉优：「……」
茉优：「呐，要不要跟我过来一下？」
晓：「哦，喂，前辈？」
尽管询问了我，但还没等答复，学姐就拉着我上了楼梯。
从一层到二层，再前往三层。然后是四层——
晓：「等，等一下！这个时间男生是禁止入内的！」
茉优：「紧急措施。有话想跟你说，现在没问题」
晓：「什么叫现在没问题啊……」
学姐又不是宿舍长。
虽然这么想，但是要是吵起来被其他人发现就不好了。
结果最后，我被拖进了学姐的房间里。
晓：「到底怎么了」
晓：「不会又是，半开玩笑的想要威胁我吧？」
茉优：「不是的呦，我有更正经的话想说」
茉优：「我说，你有没有在想些不该想的事？」
晓：「怎么突然这么说？况且不该想的事是指什么？」
茉优：「你问我具体怎么说我也回答不上来……只是很在意你那表情」
茉优：「你那表情……不禁让我回想起过去」
晓：「“过去”是指在孤儿院的时候？」
茉优：「总觉得现在的你，与总是跑出孤儿院，闹出些事来的那会儿的你很像」
晓：「……」
晓：「担心过头儿了」
茉优：「真的么？可是……那你为什么摆出那么恐怖的表情？」
晓：「想着明天的事儿，在紧张罢了」
晓：「没有前辈担心的那种事啦」
茉优：「……」
晓：「那可是大家一起计划，一起努力准备的成果展。我是不会让它功亏一篑的」
晓：「我和那时候不一样了，已经懂得去考虑后果了。我是不会辜负你的信赖的」
茉优：「那就好……」
先輩一副半信半疑的样子，然后像上回那样，将我的头拉向了她的身体。
茉优：「不用那么紧张哦」
晓：「又来这套！？」
晓：「别这么轻意就做这种像痴女一样的事啊！」
茉优：「所以说痴女这话说得也太过了吧。我明明只是想舒缓下你的心情而已」
晓：「我又不是小孩子！我不是说了不要随随便便做这样的事了吗！」
茉优：「你这话我还记得很清楚啊」
茉优：「但是阿晓你给人的感觉已经差到让人不禁想要这么做的程度了」
和以前真的有那么相似？
我哪有像那会儿一样为所欲为啊……但脑海里的弦一直紧绷着这一点或许确实和以前一样。
茉优：「有什么担心的事跟我说说就好了。在姐姐的怀里哭也是没关系的哦？」
茉优：「乖乖」
晓：「所以说，不要把我当小孩子啊」
晓：「真的只是紧张，还不至于哭出来啦」
茉优：「那样就好，不过……」
晓：「顺带一提，因为被你抱住而吓了一跳，连那份紧张也跟着消失了」
晓：「好啦，是时候放开我了吧」
茉优：「……知道啦」
晓：「真是的……」
茉优：「啊……看来真的把紧张给赶跑啦，太好了」
晓：「嗯？」
茉优：「你眉间的皱纹消失了哦。效果拔群」
晓：「托你的福」
茉优：「怎么样？能睡着么？」
茉优：「如果还紧张的话……再来追加一下如何？」
晓：「不用」
茉优：「不用和我客气哦？」
晓：「不是在和你客气……」
茉优：「……？不是客气的话，那是什么？」
晓：「再被抱着的话、就会因为别的原因睡不着了」
茉优：「你的意思，是说……哦哦」
茉优：「嘻嘻，年轻的男孩子真是有朝气呐」
晓：「……不要说这个了」
晓：「比起那个，学姐你身为妙龄女子也应该要更矜持些才是」
茉优：「真是没礼貌呐。矜持我还是有的哦。我又不是对谁都会那样做」
茉优：「姐姐我才不是那种绿茶婊呢。而且，我也不是不加考虑就抱紧你的哦」
茉优：「是看到阿晓你刚才的表情那么差，才让我这么做的」
晓：「……」
晓：「对不起，让你担心了」
茉优：「没事啦，别在意。我们不是一起开茶点店的伙伴么」
茉优：「明天，要加油哦」
晓：「嗯，一起努力吧」
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-5 ----
晓：「再多想也没用，还是睡吧」
虽然心情高昂，觉得有些难以入睡，但钻进被窝里闭上眼睛总会睡着的。
正准备缩到被窝里去的时候，我的手机响了。
晓：「怎么了？」
莫非是突然出了什么需要立刻报告的事儿……？
我看到屏幕上显示的名字，倍感疑惑。
晓：「喂？」
七海：『阿晓？抱歉啊，这会儿打你电话』
晓：「出什么事啦？  莫非是模拟店出了什么事……」
晓：「不会是刚才的准备工作有什么疏忽的地方吧！？」
七海：『啊，不是。不是那样的哦。不是那样的，不过……我可以去你那边么？』
晓：「是说，现在么？」
七海：『……不行么？』
晓：「不，这倒没关系」
七海：『太好了。那么，我现在就下去。你稍微等等』
晓：「下来是指，喂，七海」
没等我说完，七海就挂断了电话。
晓：「……」
我靠近窗户，向外看到了从头顶上垂下来的绳子。
地面上没有人影，应该不用担心被发现。
确认这点之后，我打开窗户让七海进屋。
七海：「嘿咻」
晓：「我不是都说了好几遍了么，有什么事我上去就好。嘛，虽说这回你是先联系我了……」
晓：「算了，回到正题。到底怎么了？发生了什么事？」
七海：「那个，其实……」
晓：「……」
晓：「哈啊～你是不知道要是自己的料理在明天的成果展上出洋相怎么办，所以担心地睡不着觉？」
晓：「被委以炊事一任，心里很是开心，但又担心拖大家的后腿」
七海：「……什么啊？钦点别人想法可不好」
晓：「我自然明白的。谁让我们是兄妹呢」
七海：「唔……感觉像被看透了一样，讨厌呐……」
晓：「别担心啦。自信点，七海你做的菜可是世界第一美味的哦」
七海：「又～说这种话了……真的是，只会说些好话哄人开心」
晓：「是真的啦。关于这点既没在奉承，也不是玩笑」
晓：「试吃的时候，大家不是也都说好吃吗」
七海：「但是，可能只是因为关照我才那样说的啊」
晓：「味道由每天吃都不曾吃腻过的我来保证」
七海：「……」
晓：「而且，大家都在努力地让模拟店成功开办」
晓：「这种时候都是实话实说的啦。那个不是奉承话，而是她们真的觉得好吃的感想哦」
七海：「……嗯」
晓：「你只要和平时一样做就好了」
晓：「老哥我作保，七海你的料理的味道是真的好」
七海：「……嗯……我知道了，明天我会努力烹饪的」
晓：「这块儿就交给你啦。拜托咯」
晓：「现在还担心吗？」
七海：「稍微……比刚才好些了吧……谢谢」
晓：「小事嘛，不用谢」
七海：「那么接下来该我了」
晓：「……什么意思？」
七海：「阿晓你也很不安吧？难道说是因为绫濑学姐的事？」
晓：「……」
七海：「我能看出来的。谁叫我们是兄妹呢」
被人看透的那种感觉确实让人不怎么舒服啊。
尤其对方还是比自己年幼的妹妹。
晓：「不知道算不算不安……只是有点儿亢奋，冷静不下来」
七海：「……没关系的。我也会小心的，而且特班的各位也会来帮忙的吧？」
七海：「况且，阿晓你……欧尼酱你一定没问题的。老妹儿我作保」
晓：「……」
晓：「……这样啊」
虽然七海的保证没有任何依据，但听她这么一说，我的心情却不可思议地平静了下来。
七海：「没想到你会变得这么不安，真拿你没办法～」
七海：「那今天我就屈尊陪你睡一晚吧」
晓：「为什么会变成那样啊」
七海：「你一个人呆着不是会感觉不安嘛？所以我这一心为兄着想的妹妹，只好身不由己无可奈何地陪你一晚咯」
晓：「一个人呆着就会感到不安的应该是你吧？」
七海：「……才没有那回事呢」
七海：「还是说……不行？」
晓：「……」
晓：「唉，毕竟我是哥哥嘛」
七海：「嗯，谢谢你，欧尼酱」
晓：「……」
七海：「阿晓，睡着了么？」
晓：「睡着了」
七海：「这不是醒着嘛」
晓：「早点睡吧。明天会很忙的」
七海：「这个我也知道的」
晓：「要我唱摇篮曲给你听吗？」
七海：「不用啦。阿晓你唱歌又不好听。唱了反而会让我睡不着的」
七海：「而且，这样就足够了」
晓：「是嘛」
七海：「这张床上……都是阿晓的味道」
七海：「有点臭」
晓：「那就回自己的床上去啊」
七海：「但是，我并不讨厌哟。可以放下心来」
晓：「七海你有喷香水么？」
七海：「诶？我没喷香水啊？也没有喷香水的习惯」
七海：「喷香水之类的东西的话，执行任务的时候会受到影响的」
晓：「那这就是七海身上的气味咯。闻起来甜甜的」
七海：「慢，慢着！别闻别人身上的气味啊！你变态啊……！？」
晓：「自然而然就飘过来了」
晓：「顺便一提，是很好闻的味道」
七海：「是，是嘛……那就好。停一下，好闻？」
晓：「早点睡吧。起不来我可不管哦」
七海：「……真不想被阿晓那样说呐。明明以前每天都是我叫你起床」
晓：「以前的事了。我现在每天都能按时起」
晓：「因为来到这里之后，早上都要出去晨练。大概，比你起得还早」
七海：「是那样么……？」
晓：「七海睡懒觉的话我会叫你。所以安心睡吧」
七海：「噗，啊哈哈。欧尼酱竟然说要叫我起床……真有趣呢」
七海：「那我就相信你说的话吧」
晓：「交给我吧」
晓：「但是就算万一，你比我起得早的话，也不要离开房间哟？」
晓：「被当成和妹妹一起起居的妹控的话我会很困扰的」
七海：「不不不，现在干的事已经足够妹控了哦？一般来说，欧尼酱是不会和妹妹一起睡的哦」
晓：「不是你说要一起睡的吗?」
七海：「嗯，所以，谢谢你」
七海：「晚安，欧尼酱」
晓：「晚安」
没一会儿就听到了七海酣睡的呼吸声。
伴着她的呼吸，刚才还在紧张的我意识也渐渐的迷糊了。
或许像这样待在一起，能够平复紧张感，放下心来的人其实是我。
想着想着，不知何时我便失去了意识。
---- scene: chapter　3-5 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
晓：「……唔……」
晓：「已经，这个时候了嘛」
睡眠质量比想象中的还要好上许多。
但是为啥觉得……身体好重。
而且，背上感觉有热度……？
晓：「啊啊，对了……昨晚是和七海一起睡的」
七海：「嗯嗯……唔唔……嗯嗯」
晓：「……」
七海的呼吸声十分平静。
虽然成果展即将开始了，但看来七海也睡了个踏实的觉。
看这样子，她集中的精神也不至于半路断线了。
如果可以的话，很想让她就这么继续睡下去，但是时间不等人。
晓：「起床啦，七海。赶紧起来吧，已经早上了」
七海：「嗯，嗯嗯……」
晓：「好了，别磨蹭。已经到早上了哦，今天就是成果展了哦」
七海：「嗯……早上好，欧尼酱」
晓：「早上好」
七海：「……嗯、嗯……没想到真的是我被叫醒了啊」
晓：「毕竟我是想干就能成的啊」
七海：「不就是早起了一点嘛，得意什么」
七海：「不过……谢谢。昨晚睡得很踏实」
晓：「那就好」
七海：「今天要好好努力才行……！」
晓：「嗯，加油」
---- scene: chapter　3-6 ----
绫濑：「嗯嗯……」
羽月：「水是由我来……」
茉优：「最后，将它固定好……好了，完成」
围着泳池摆成一圈的，是之前所说的水造家具。
即便是已知那是能力制作的物品，但当它真正摆在面前时，我们也仍然情不自禁地有些惊叹。
七海：「嗯。果然是有趣的主意呢，式部学姐」
茉优：「谢谢，嗯哼哼」
千咲：「好评一传十十传百，最后肯定会变成大骚动的！」
茉优：「大骚动么……虽然值得高兴，不过真那样也会让人困扰呐。实在是难为情」
羽月：「确实」
羽月：「虽说客人不来会很冷清……但来得太多又会感觉很害羞……唔」
七海：「确实是那样呢。穿着泳装接客……只是想想就，啊呜」
最后，壬生提出的的泳装茶点店方案为了展现出独特性也被我们采用了，于是就变成了这样。
但这样的话就不像店员了，所以穿上了围裙。
乍一看像裸体围裙一样……有种特别的色情感。
绫濑：「即使那么害羞，还是穿上了呢」
羽月：「因为……既然事情已经定下了，再抱怨的话就显得有些无耻了吧……申请都申请了」
晓：「这还真像二条院的作风啊」
羽月：「顺便问一下，三司同学你……不害羞吗？」
绫濑：「也不能说一点都不害羞。不过毕竟我以前有穿泳装拍过宣传照片之类的」
绫濑：「再说因为我主要负责后厨，也不怎么在人面前露脸」
七海：「啊，是啊。那样一想的话我也感觉稍微有些缓和了……」
羽月：「哇，失策！要是我也报名厨房工作就好了……唔唔」
茉优：「姐姐我也这么想。没想到真的要穿泳装啊」
茉优：「唔唔……和年轻的女孩子一起站着，还露出这么多肌肤……好痛苦，痛苦到快死了一样」
七海：「式部学姐完全没必要对自己穿泳装的样子感到自卑哦」
千咲：「我也那么想。学姐的泳装超性感，富有成年女性的魅力」
千咲：「不如说，我好羡慕……我和学姐相比各方面都很寒酸」
千咲：「话说我们当中就我最小？这个胸围阶级社会……有余能不能补点给不足」
恭平：「嘛嘛，冷静。小也有小的需求」
羽月：「这算是……在安慰人？」
千咲：「啊，对哦……不只是我，周防学长也很小嘛」
恭平：「我可是男的啊！？」
晓：「……」
绫濑：「……为什么在看我？」
晓：「并没有啊？」
下意识朝三司瞄过去的我立刻想要糊弄过去……当然，事与愿违。
绫濑：「反正你是在想『贫乳的家伙可不只壬生一个人』是吧？」
晓：「我不是，我没有」
绫濑：「再说我也不是贫乳啊……我的胸只是小，还没到贫的程度好么」
绫濑：「我，我的……我的胸、胸部还在成长期，就像沉睡的狻猊……啊！」
绫濑：「不是沉睡的狻猊，而是沉睡的咪咪啊！」
晓：「……」
晓：「是嘛……要是哪天能醒来就好啦」
绫濑：「你消遣我啊？再说一句试试？」
七海：「千咲酱，这件泳装好适合你哦，超可爱的」
千咲：「七海酱也很可爱哦」
七海：「这也是多亏有千咲酱你来帮我选泳衣哦」
千咲：「你能这么说我好开心。诶嘿嘿」
茉优：「嗯。姐姐我也觉得你们两个的……说起来，大家的泳装都挺合适的，都很可爱」
茉优：「所以更让我觉得自己泳装的样子会丑得凸显出来……」
七海：「没事的啦，我说真的」
千咲：「请拿出自信啦，学姐。绝对没问题的」
茉优：「……谢谢」
茉优：「况且不提合不合适，只要穿着就好羞耻啊……唉，事到如今抱怨来抱怨去也没什么用」
茉优：「也不好半吊子地接待客人……嗯，姐姐我会努力的」
晓：「这么一看……越看越感觉像一家奇怪的店诶」
话说如此，事到如今也改变不了企划的内容。
随着开店时间的临近，大家也在各自做着心理准备。
我也要绷起神经来才行。
绫濑：「那么，接下来要先把作为模具的桌椅收拾好」
千咲：「啊，我帮你」
绫濑：「不用啦。靠人力搬还是有点费力的。我会用能力搬的」
三司这么说着，隔着空气将原先的桌椅举了起来。
七海：「就算这么说，不过椅子这种小东西还是让我们来搬吧」
千咲：「不用一次性全都搬走吧？」
晓：「使用我的能力的话，也能搬重的东西」
羽月：「在能力范围内，大家一起搬运就好」
茉优：「还有事情需要准备，所以大家一起速战速决吧」
恭平：「是啊」
学校广播：『让大家久等了，“星幽成果展”现在开始！』
千咲：「那么，大家一起加油吧！」
一同：『哦！』
羽月：「请请请问是两位么？这这边请」
茉优：「已经决定好要点什么了么？」
千咲：「炒面和可丽饼，饮料点的是乌龙茶和咖啡是吧，知道了！」
绫濑：「七海，御好烧可以翻面了吗？」
七海：「不，还不行。等外面硬些再翻，拜托了」
绫濑：「好的」
恭平：「阿晓，泡两杯咖啡」
晓：「好」
成果展刚开始，顾客便蜂拥而至。
话说如此，约一半都是橘花学园的男生，果然是泳装起了效果啊。
大志：「请问，现在能点单么？」
恭平：「好的，就来」
铁心：「啧，为什么来的是周防你啊！？我叫的可不是你」
恭平：「真是烦啊。这儿可不是那种店。想性骚扰的话到别处去。去去」
铁心：「就算不性骚扰，一般难得这种机会，肯定是想让女孩子来帮忙点单啊」
恭平：「所以说我们这儿不是那种店」
铁心：「啧，倒霉。你也想让女孩子来点单对吧？」
大志：「嗯？那个……就算是周防我觉得也没关系的」
恭平和铁心：『诶？』
大志：「你们那是什么反应啊」
铁心：「你……莫非……」
大志：「才不是！我那话没有什么奇怪的意思！只是说就算来的不是女孩子我也不介意」
恭平：「……」
大志：「别摆出那种眼神离开啊！至少让我们点单啊！」
伴随着这样的骚动，除了学生，外来的客人们也开始光顾了。
男顾客：「好厉害……这真的是水啊」
女顾客：「啊，但是碰不到水呢。有个看不到的像墙壁一样的东西挡着欸」
男顾客：「这就是星幽术啊」
女顾客：「你说，这东西会一直都会保持这个样子吗？」
女顾客：「要是一直都能维持桌椅的形状的话，搬家就会轻松许多诶！换个造型感觉也不会太难！」
男顾客：「一直保持这个形状还是有点难的吧？我也不是很懂就是了」
女顾客：「这样啊。不过星幽术真的好方便啊。累的时候立马就能休息」
男顾客：「既然能用水做家具，肯定也能做其他各种东西吧」
男顾客：「想着没事来逛逛，却感觉这儿比想象中要好玩很多啊！」
女顾客：「是呢！偶尔来这样一次约会也不错呢！」
女顾客：「你说，咱们这之后去哪里？」
男顾客：「唔……既然在这儿填饱了肚子，接下来就找一些观赏类的地方玩玩吧」
女顾客：「那等下我想去这里看看～」
男顾客：「嗯，当然可以」
有许多客人像他们一样，对星幽术产生了兴趣和良好的印象。
既然达到了成果展的主要目的，想必学校方面也是心满意足的吧。
而且——
千咲：「让您久等了！您点的炒面，乌龙茶，可丽饼和咖啡」
羽月：「七海君，热松饼来两份，拜托了」
七海：「热松饼两份是吧，好的」
七海：「绫濑学姐，能帮我拿热松饼的原料过来吗？」
绫濑：「好的，给」
七海：「谢谢」
绫濑：「你看这御好烧做好了么？我想里面都已经熟了」
七海：「我看看。嗯，可以了」
绫濑：「谢谢。御好烧两个，做好了」
茉优：「好，现在就来」
千咲：「是第三桌吧？我来上菜」
茉优：「抱歉，拜托你啦」
壬生端起御好烧的盘子开始上菜。
但是或许是有些过于着急了。
走到一半，她和一位客人撞上了。
客人：「哎哟」
千咲：「呜哇！？」
恭平：「危险」
绫濑：「——啊！」
千咲：「呜哇……飘起来了……」
绫濑：「没事吧？千咲妹妹」
千咲：「诶？啊，嗯，没事」
绫濑：「趁现在拿好御好烧」
千咲将与她一同漂浮着的盘子拿到手中，接住了御好烧。
绫濑：「那我放你下来哦」
千咲：「嗯，麻烦你了」
壬生慢慢地降下来，站在了泳池边上。
本来会掉在地上的御好烧现在好好地盛在盘子中。
客人：『哇哦……』
千咲：「这位客人，实在抱歉」
客人：「不，是我没注意」
客人：「话说，刚才那就是星幽术啊……亲眼所见果然是非同凡响啊」
羽月：「没受伤吧？」
千咲：「嗯，我是没事，但这御好烧……」
羽月：「果然还是重做比较好吧」
千咲：「是啊。对不起，给您添麻烦了」
女顾客：「啊，那是我们点的吧？没事啦没事啦，给我就好。又没有掉在地上」
男顾客：「吃在空中飘过的御好烧的机会可不多啊！」
千咲：「那，那个……」
羽月：「既然两位客人……这么说的话」
千咲：「那么，御好烧，请用」
女顾客：「嗯，谢谢」
男顾客：「我开动了」
虽然有时会有这样的意外，但是大家都似乎都很开心地工作着。
当然工作很忙，累也确实累，但氛围并不让人觉得难受。
嘛，虽然穿泳衣是很让人害羞，但现在连感受那羞耻的闲暇都没。
虽然从开始到现在才过了一个小时，但就这个样子来看的话模拟店肯定是成功了。
只不过有一件令我在意的事情。
香里：「……」
晓：「老师？」
笃纪：「好是热闹啊」
晓：「连理事长也在？怎么了？莫非是……特意来当客人？」
香里：「不，只是为了确认有没有问题，在这巡逻而已」
笃纪：「我也只是参观一下」
香里：「三司同学今天是一直担任烹饪的工作吗？」
晓：「按照计划是这样。让她做服务员的话，被客人叫去可能会产生麻烦」
香里：「说的也对。那样更好一点吧」
笃纪：「不过确实是很有趣的尝试。这种星幽的使用方法，我认为非常有价值」
晓：「谢谢您的鼓励」
晓：「不过，提出这个想法的是式部学姐」
香里：「这个模拟店评价很好啊。就是泳装这个部分，有点让人在意……」
香里：「不过，成果展也算是个节日。偶尔这样也没关系吧」
晓：「谢谢您」
香里：「那么，有什么问题吗？」
晓：「基本上没什么问题……不过，有件在意的事」
香里：「什么？」
晓：「有人在偷拍女生的泳装照。很有可能」
笃纪：「你说什么？」
在我所指的桌子边上，坐着一个年轻男子。
他时不时就把手偷偷伸进口袋里，只露出手机摄像头的部分，很快就又收回去。
香里：「我知道了」
笃纪：「不允许未经许可的拍摄」
晓：「是。我认为问题正在于未经许可。可是如果劝告方式不好的话，事情可能会闹大」
要是他突然改变态度就麻烦了。
当然，这件事我已经提醒过大家了。
虽然那个客人正由我跟恭平应付，但还是太难做到完全不让女生进入他的视野了。
并且如果他站起来往卫生间之类的地方走的话，也没办法阻止他。
笃纪：「但是，也不能放着不管吧」
香里：「也对。这里就交给我吧」
晓：「老师您？」
香里：「比起学生来劝告，我去沟通的话会顺畅一些吧」
笃纪：「在人多的地方，对方可能会变得不讲道理」
香里：「交给我吧」
说完，老师就向着那位客人的桌子走去。
客人：「……」
香里：「这位客人，可以占用您一点时间吗？」
客人：「！？诶？啊，是，有什么事吗？」
香里：「有件事希望您能让我稍稍确认一下」
客人：「确……确认……什么？」
香里：「从刚才开始，您就在未经许可的情况下，用相机拍照了吧？」
客人：「——呃！？」
客人：「什么啊、我没做、那种事。怀、怀疑别人就拿出证据啊」
香里：「证据的话，如果能让我确认一下放在上衣内侧口袋里的相机就有了」
客人：「哈啊？我才没有带相机什么的」
香里：「失礼了。是放在右侧口袋里的这部手机吧」
客人：「诶！？啊、什么时候！？」
香里：「您用这部手机拍了照吧。里面应该有那些照片。能让我看一下吗？」
客人：「那个……」
香里：「这位客人。我们也不希望把事情闹大」
香里：「如果您能把照片删除，并且之后不再擅自拍照的话，我们就不再追究」
香里：「当然，经过本人同意的照片我们是不会要求您删掉的」
客人：「……」
客人：「我知道了。对不起」
香里：「解决喽」
晓：「老师，您刚才的做法好厉害啊。这就是所谓的“误导术”吗？」
香里：「以前因为手指比较灵活，就学了一些戏法当作余兴」
香里：「不过有时关系比较亲近的人，会调侃我说手脚不干净」
晓：「不管怎样，都帮了大忙了。非常感谢」
香里：「没什么，这也是工作的一部分」
笃纪：「挺精彩的啊。下次，也让我看看这个戏法」
笃纪：「对了……在采访的时候展示一下的话，大家对学校的印象可能会变得更好啊」
香里：「那个还是饶了我吧」
香里：「对了。我有话想和三司同学说……不过现在似乎不行啊」
晓：「我可以帮忙么？如果不介意传话的话」
香里：「……也是啊。那么，可以拜托你吗？」
晓：「是」
香里：「关于这次的成果展，有一通采访申请」
香里：「因为对方的身份比较清楚，所以就接受了这个采访」
香里：「对方似乎也想顺便采访一下三司同学」
晓：「采访么」
笃纪：「这么忙的时候打搅，有些抱歉」
笃纪：「不过，对方也理解三司君非常忙。所以并不会有跟随取材之类的形式，只是一般的简要采访」
香里：「也应该不会花很多时间」
香里：「请转达她，之后到办公室来。跟值班的老师说，老师就会和我联系」
晓：「那个……」
香里：「当然在模拟店的忙碌告一段落之后再来也没关系。休息的同时……啊不、因为是采访所以算不上休息」
香里：「那么，就拜托你传话了。我还得再巡视一下其他出展的情况」
笃纪：「拜托了」
晓：「诶？老师，请等——！」
香里：「那就再见了」
老师说完便起身离开了。
晓：「采访……无视的话应该不太好吧？」
晓：「可是，如果跟着三司去采访的地方，我作为无关人员很有可能被赶出来……」
羽月：「在原同学，这边的点单也拜托了。红♂茶两杯」
晓：「诶？啊、啊啊。知道了。现在马上去泡」
恭平：「我这边的果汁和乌龙茶，也拜托了」
晓：「知道了」
羽月：「话说回来，客人比想象的多好多啊。没想到，会忙成这样……」
恭平：「从现在这情况看午餐时段后可能会有更多的人来」
比预想中要多得多。
这样一来，人流量变大，也难以探查有没有可疑的人了。
而且我本来是打算，让七海密切盯着三司的。
七海：「嗯——两人份的炒面。然后，啊啊，对了，还得做可丽饼」
七海：「绫濑学姐，可以帮忙做一下炒面吗？」
绫濑：「知道了。这个御好烧做完就去做」
七海：「不好意思。那就拜托了」
她们为了完成订单在拼命努力啊。
不过，换个角度想，这么忙的话对方也难以对三司出手。
不管怎样，我还是得继续注意大局——
晓：「（已经有可疑的人混进来了……！？）」
仅仅是目光随便一扫，就有几个感觉气氛不对的人。
晓：「（这到底是怎么回事！？）」
我一个人来应付这种情况还是太难了啊。
老爹……还有特班，到底在干什么？
恭平：「不过挺好的啊。能获得像这样叫座的好评」
羽月：「说得对。不仅是七海妹妹的料理……那些……椅子和桌子貌似也受到客人的青睐，真是太好了」
羽月：「怎么说呢，有点自卖自夸的感觉啊。虽然完全没有骄傲的意思……哼哼」
二条院这么说着，看起来有点害羞，但似乎又很开心。
晓：「我觉得没必要那么谦虚哦」
晓：「这些水做的椅子和桌子，确确实实都是二条院的功劳啊」
羽月：「重要的是想法。我可没有不知耻到，因为别人的功绩而自以为了不起哦」
晓：「我夸的时候没那样想啊……红♂茶两杯，然后是乌龙茶和果汁」
恭平：「谢谢」
羽月：「那么，我也要过去了。不能让客人久等啊」
羽月：「不好意思啊，如果在原同学有空的话可以代我去听一下客人点单吗？」
晓：「知道了」
看着二条院离去的背影，我再次审视四周。
客人的数量和评价都很好。
问题是在那些客人之中，混进了可疑的家伙们。
晓：「（这样看来……不能松懈啊）」
这么想的时候，立刻有个人动了起来。
是一个年轻男子。只身一人不带同伴。他所点的餐已经上齐。
那个男子从椅子上起身，向着厨房的方向走去。
自然，那里既不是卫生间也不是出口。
羽月：「……？」
羽月：「这位客人，这里禁止无关人员进入」
可疑的男子：「（惊）！」
男子好像受到惊吓一般颤抖起来，将手伸进了怀里。
晓：「（糟了！）」
我立刻解放了异能。强行从男子背后绕到了他的面前。
晓：「喂！」
但是男子没有停止。而是从怀中——
可疑的男子：「那个！」
可疑的男子：「可以让我拍张照吗！」
——拿出了手机。
晓：「……哈？」
单纯的粉丝：「就是说，拍照。我第一次见到她的时候……就觉得她好可爱……」
单纯的粉丝：「本来以为终于能见到本人了，但似乎也不会来给我点餐」
晓：「啊，啊啊，是三司的……可是，今天这是茶点店……」
绫濑：「这位客人，非常抱歉。我们是售卖各种茶点的模拟店」
绫濑：「您所说的事，可能会给其他客人带来麻烦。因此，您可否克制一下」
绫濑：「说作为替代可能有些奇怪，但是您点的餐，都是我诚心诚意地认真为您制作的」
绫濑：「不过……您点的餐，好像已经上齐了」
单纯的粉丝：「啊，不是，我再点！我再追加点餐！请给我一份御好烧」
绫濑：「我知道了。那么，您能坐在位子上稍作等待吗？」
单纯的粉丝：「好的」
绫濑：「我现在就去做」
晓：「……」
三司一边露出微笑，一边应付着粉丝。
和我不同，她的应对毫无破绽，不如说是感觉她已经习惯这么做了。
话说，对啊。这个地方，也有那样的人在……这可更麻烦了啊。
绫濑：「哎呀，在原。不要一直发呆」
晓：「啊啊……」
绫濑：「怎么了？」
晓：「没什么，就是在想明明是突发情况，但你应付的方法却很高明啊」
晓：「这种事常有吗？」
绫濑：「不是哦。之前买东西的时候我也说过吧，几乎没有在公共场合被人叫住过」
晓：「但感觉你已经很习惯了」
绫濑：「采访可不是白接受的」
绫濑：「我也经常会遇到对方抛出事前不知道的问题，要求临场发挥的情况」
晓：「真的很抱歉。我本该盯得更紧一些……」
绫濑：「不用那么介意啦」
绫濑：「而且我说完以后，那个人不是马上就退下去了吗？」
晓：「那倒是」
对方是三司的粉丝，同时也是客人。
我要是就那样使用严肃的命令语气去劝阻的话……首先，就会陷入争执吧。
绫濑：「比起这个还是工作更重要。成果展才刚刚开始。得好好干啊」
晓：「是啊」
晓：「对了，柿本老师刚才来过了」
晓：「有一通采访希望三司参加，所以老师想要你去一下办公室」
绫濑：「办公室……可是……」
晓：「我知道。关于这点，我这边也会考虑」
晓：「希望你不要自己一个人去办公室」
绫濑：「……总之，现在把注意力放在茶点店上就行了对吧？」
晓：「就是这个意思」
绫濑：「明白了。那么，我也要加油了！」
男性客人：「不好意思。那边那位，我可以点餐吗？」
绫濑：「听，在叫你呢」
晓：「我听见了啊」
三司话音刚落就传来客人的声音。
在三司的目送中，我朝叫我的那张桌子走去。
晓：「让您久等了。已经决定好点的餐了吗？」
隆之介：「首先，一杯咖啡。然后，七海酱亲手做的炒面，谢谢」
晓：「老爹！？」
隆之介：「哟」
晓：「哟，个头啊！你这在干什么啊」
隆之介：「干什么……肯定是来看儿子和女儿啊」
晓：「我说的不是这个」
隆之介：「冷静。大声叫嚷的话会被怀疑……倒也不会。只是和父亲在说话而已」
隆之介：「我跟你讲过，会好好安排援助了吧」
晓：「难道说……老爸你？」
隆之介：「别担心。虽然不能用星幽术，但我以前也会亲临现场的。你想，就比如和你相遇的那时候之类的」
晓：「就算这样……负责指挥的人出现在这里算怎么回事啊」
隆之介：「当然我找人代理行使指挥了」
隆之介：「包括我到现场这一点，全都已经安排好了，不要担心」
晓：「可是为什么，特地来这里？」
隆之介：「因为我是你家长啊。有见面的机会，来见面才会显得自然吧」
晓：「那个……唉，可能吧」
晓：「先别说那个，这到底是怎么回事？为什么这么多人聚集在这」
隆之介：「这个我知道。我会好好说明」
隆之介：「不过在那之前，点的餐就拜托了」
晓：「……」
晓：「让您久等了。咖啡和七海特制炒面」
隆之介：「哦哦！最近很想念七海酱亲手做的料理啊～」
晓：「不说这个，你应该注意到了吧？」
隆之介：「当然了。这些人中也有」
晓：「注意到——呃，支援弄得怎么样了！？」
隆之介：「我可没骗你。已经布置好了」
晓：「那样的话为什么——」
隆之介：「那些家伙有点像是产业间谍一类的人物」
晓：「产业间谍？ 怎么可能」
隆之介：「要是把星幽技术的展出仅仅当作学校的一个活动，那你就想得有些太天真了」
隆之介：「他们调查日本最先进的星幽技术，一旦有机会就准备将其盗走」
隆之介：「星幽研究根据拥有能力的不同，发展领域会有很大变化。所以其他动向都在他们的关注之下」
隆之介：「不过那群人的目的说到底只是研究成果，不会做诱拐这种引人注目的事的」
隆之介：「现在，他们只是在确认这些用星幽术制作的家具，根本没有在意三司绫濑对吧？」
这么说的话，好像确实是这样的。
虽然有时似乎是在打探周围……但好像并不只针对三司的样子。
隆之介：「现在他们只是普通地逛逛模拟店，看看成果展而已」
隆之介：「也没有抓捕他们的正当理由，如果擅自行动，弄不好就是国际问题」
晓：「是这样的对手吗？」
隆之介：「不只是企业。还有别国的组织雇佣的家伙」
隆之介：「而且，现在我们没有这个闲工夫去管他们。为了锁定真正的目标就已经用尽全力了」
晓：「你那边现在情况怎么样？」
隆之介：「再给我一点时间。出击的时候一起行动，希望能一网打尽」
晓：「……了解」
茉优：「阿——晓，差不多可以回来了吧？」
晓：「啊，啊啊，知道了！」
隆之介：「……」
晓：「又怎么了啊？」
隆之介：「没什么，你能跟周围的人打成一片，精神饱满的话就比什么都好」
隆之介：「总之必要的人员已经准备好了。按照计划，这儿就交给我吧」
隆之介：「你就专心做你自己的事。拜托了啊」
晓：「……了解」
晓：「那就拜托了」
隆之介：「交给我吧」
隆之介：「不过……有句话，要先跟你说一声」
晓：「什，什么啊？」
那么认真的表情……难道有什么问题？
隆之介：「七海酱亲手制作的御好烧，追加一份」
晓：「……」
交给他应该真的没问题……吧？
晓：「来单了，咖啡两杯」
绫濑：「这边热松饼也做好了」
茉优：「好的。马上来」
模拟店大受好评。
随着时间流逝，店里变得越来越忙，店门口还排起了队。虽然不长，但着实令人惊讶。
当然在这之中，常常混入以察看技术为目的的产业间谍之类的可疑人士。
完全没有松一口气的机会。
不过，不只我一个人没法休息。
客人络绎不绝，谁都没法好好休息一下。
不过，午饭后过了一段时间，总算是开始出现空位了。
恭平：「呼……貌似终于能休息一下了」
晓：「是啊」
羽月：「没想到，会有这么多的客人来。真是吓到我了」
千咲：「是吗？我原先就觉得会有很多人来了」
千咲：「所以我之前也和七海酱说过了哦，食材最好订出富余来」
羽月：「说起来明明有那么多客人，却没有听到食材要用光的惨叫啊」
恭平：「正确的判断啊，千咲妹妹」
恐怕是已经彻底调查完星幽发表成果和出展项目了吧。
和上午相比，需要注意的客人减少了很多。特别是现在，也没有将三司作为目标的客人了。
也就是说模拟店取得了成功，成果展平安结束。
不只我们这里渡过了高峰期，由于踏上返程的顾客增多，各处的人都变少了。
茉优：「哈啊……大家辛苦了」
一同：『辛苦了』
茉优：「终于平静下来了～没想到会忙成这样……这就是所谓的，开心时的尖叫吧」
晓：「我们也正说着这事呢」
茉优：「真没想到会忙到喘不过气来啊……唉，肚子都饿扁了啊～」
恭平：「我也是。啊啊，快被饿晕了」
羽月：「说起来也是啊。忙得连吃饭都忘了」
茉优：「神经松懈下来之后疲劳感一下子就涌上来了……呜……果然做过不习惯的事之后，肩膀就会感觉酸痛啊」
千咲：「肩膀酸怕不是因为奶子太大了吧——」
羽月：「式部学姐，胸太大了肩膀真的会酸吗？」
茉优：「就算正经地性骚扰我也还是会很为难的哦……？」
恭平：「怎么感觉我们男生有点待不下去了啊」
恭平：「总之先轮流休息一下吧」
正当恭平这么说的时候，广播的扩音器响了。
先生Ａ：『二年级Ａ班的三司同学，请来教师办公室一趟。二年级Ａ班的三司同学，请来教师办公室一趟。』
恭平：「诶？这是叫人吗？」
羽月：「成果展还没完就特地把人叫出去……到底是什么情况啊？」
茉优：「是在闭幕式上唱歌这件事吗？」
绫濑：「不是，其实是有一通采访想要调查成果展，因此才把我叫去的」
恭平：「是这样么？」
绫濑：「虽然说的是等我时间空下来了之后也没问题的」
难道说对方等得不耐烦了吗？
不妙啊……
羽月：「甭管是什么，还是去看看好一些吧」
恭平：「而且正好也说该休息了吧」
茉优：「店这边就交给我们吧，不用担心的」
绫濑：「但是……」
老爹还没和我联络。
但是在这里强硬地反对也会显得相当不自然。
而且要是无视广播的话，说不定老师会直接来到这里把三司给带走。
如果是那样的话，就完全处于被动状态了。
但是，现在的话还能……
晓：「……」
晓：「三司，在这之前能帮忙补充一下饮料吗」
绫濑：「欸？啊，嗯嗯，我明白了」
恭平：「那补充完毕之后就直接去教师办公室吧」
绫濑：「好的，谢谢」
晓：「啊，抱歉，我也可以休息一下么？顺便去趟卫生间」
恭平：「可以啊」
羽月：「我也觉得没问题。但出去之前先换身衣服吧」
羽月：「就算是星幽成果展，光穿着泳衣到处乱晃也实在有伤风纪」
绫濑：「明白，我会穿好校服的」
绫濑：「穿着泳衣到处乱晃，我也会害羞啊」
晓：「那就走吧」
隆之介：『刚刚的广播我听到了』
晓：「虽然和预定不一样，但还是请允许我在这个时候开始行动」
晓：「这样下去的话，之前所做的安排的会变得毫无用处」
隆之介：『……明白了』
隆之介：『但为了能把敌人一网打尽，时机就由我这边来掌控』
隆之介：『就算对方中了圈套，你也不要逞强行动。相信我们』
晓：「明白」
晓：「就是这样了。和之前商量的一样，三司就躲在这里吧」
绫濑：「这我倒是明白……但让在原做我的替身，这真的能办到吗？」
晓：「准备工作已经搞定了」
我从口袋里拿出了一张卡。
当然，这是用记忆纤维将菅英人的星幽子记忆住，并将其固定在卡片上的产物。
晓：「它能够混淆附近人类的认知。这样的话，在旁人眼里，我应该就是三司了」
晓：「虽然我会从这里离开，但给你安排了其他护卫。不管出什么事都别着急」
晓：「把通讯器给你。用这个你应该就能联络上我的上司」
绫濑：「……嗯，明白了」
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
绫濑：「但是……」
晓：「……有什么问题吗？」
绫濑：「真的要执行这个计划吗？」
晓：「有什么在意的地方吗？」
绫濑：「因为……让在原做我的替身去涉险果然有点……」
晓：「没问题的。这种事情，我已经习惯了」
晓：「而且总不可能一直保持着这个状态吧？」
绫濑：「那倒是……」
绫濑：「该说是紧张吗……那个，有点担心就是了……」
晓：「………」
绫濑：「什，什么啊？」
晓：「没什么，只是没想到你居然会担心我」
绫濑：「……你把我当什么了？」
绫濑：「正常来说，当然会担心你啊」
晓：「我也没那个意思的，就是随口……」
晓：「不管怎么说也不能让三司去当诱饵。而且都到现在了计划也不能变动」
绫濑：「这个……」
晓：「这里就交给我吧。我会保护你的」
绫濑：「……」
突然，三司握住了我的手。
就像是祈祷一般，紧紧地握着。
晓：「那、那个……」
绫濑：「拜托了，务必要安全回来」
绫濑：「我已经不想……」
晓：「……不想什么？」
绫濑：「啊，不是……没什么」
绫濑：「总之，你要多加注意」
晓：「嗯，我明白」
---- scene: chapter　3-6 ----
晓：「那么，开始行动」
隆之介：『明白了』
晓：「开始倒数计时」
晓：「——５、４、３、２、１、就是现在！」
与星幽子联结上了。
但是，并不是像之前一样顺势使用自己的能力。
而是将注意力集中在卡片上，通过我来唤醒沉睡在记忆纤维里的——菅英人的能力。
晓：「打扰了」
教师Ａ：「三司同学——不对，是在原同学吗」
教师Ａ：「抱歉啊，刚刚好像一瞬间把三司同学和你看混了……真奇怪啊」
晓：「……」
老师的这个反应……
大概是因为我出了声，导致“误会”被解开了吧。
教师Ａ：「那么，有什么事吗？」
晓：「是有关刚刚的广播把三司叫出来一事」
晓：「因为模拟店那边还比较忙，所以希望这边能再等一等。我是为了传达这件事而来的」
教师Ａ：「这样的吗，我明白了。辛苦你跑一趟了」
晓：「顺便问一下，是因为采访的事吗？」
教师Ａ：「是。因为柿本老师问过我“还没有来吗”」
教师Ａ：「那我这边就告诉柿本老师，三司同学还需要一些时间才会过来了」
晓：「好的，拜托了」
从办公室走出来的我，慢悠悠地向着泳池走去。
要是不出声的话，旁人应该就会把我看成三司吧。
考虑到老师刚刚的反应，这点是毋庸置疑的。
连在办公室里的老师都能影响到。
看来之前的准备正稳定地发挥着效果。
这所学校面积相当大。
而且，在星幽成果展这段时间进来的客人们，可以出入除了研究楼以外的大多数地方。
不光是教学楼，连宿舍那边都能进入。
就算让七海发动异能，单靠她一个人也是没办法的吧。
那么，解决办法很简单。
一个人办不到的话，多来几个人就可以了。
让特班的成员在各个地方同时发动菅英人的能力。
那样的话，就能让在学校里的所有人都产生“误会”。
使他们认为我在原晓，就是三司绫濑。
菅英人的能力比起七海的来说要更容易控制。
在其他地方也能做到用照片之类的东西来使人产生误会，真是太幸运了。
估计就像之前老师看我一样，认为我就是三司本人吧。
那么，对他们来说这肯定是最好的机会了——
男：「……」
就像是肯定我的想法似的，眼前出现了两个人。
又高又瘦的文雅男子，和高大结实的猛男。
虽然是体格上成对比的两个人，但隔着西装就能看出，两人都是练过的。
文雅男子：「是三司绫濑，对吧」
站在前面的文雅男子，温和地朝我打了个招呼。
虽然口气很温和，但他的眼神完全没在笑。
我在紧张的同时，在内心里大喊道。
——上钩了！
在没有经过仔细确认的情况下，说实话还有点慌……不过能顺利进行让我着实松了口气。
但是，现在还没有完全胜利。我将这份安稳感深藏内心，装作疑惑的样子。
文雅男子：「抵抗也是没有意义的，你也不想让自己的大好年华就这么结束吧」
文雅男子：「能和我们走一趟吗？」
我猛地一回头，看到了走廊另一头正围过来的穿着相似西服的两名男子。
把我完全包围住了。
晓：「……」
特班还没有行动的迹象。
正如之前和老爹商量的一样，我老老实实地跟着这群男子被他们带走。
文雅男子：「之前听说目标是星幽使还以为会怎么样……真是没劲，说到底还只是个学生吗」
文雅男子：「连这个所谓的星幽成果展，也顶多算是文化祭所延伸出来的东西。嘛，虽然里面混着些令人作呕的出展项目就是了」
晓：「……」
文雅男子：「……话说回来，给点反应好吗？我们没有杀了你的打算」
猛男：「喂。说够了没？扯太多了」
文雅男子：「好好好」
文雅男子对后面的猛男发来的忠告耸了耸肩。
猛男：「想活命就给我快点走」
猛男：「就算再强的星幽使，也比不过扣扳机的速度的」
星幽术也不是万能的。
对方有四个人，被前后夹击，而且他们还带着枪。
虽然能趁他们不备攻击……但我也不可能全身而退吧。
文雅男子：「抱歉了，就这样跟我们走一趟吧」
晓：「……」
老爹那边还没好吗？
而且说起来，我会被带去哪？
就这样直接被带到外面去吗，还是说……？
猛男：「警卫那边如何？」
文雅男子：「没问题。而且摄像头还在螳螂的控制下」
文雅男子：「估计现在他也正用摄像头一边监视我们这边的情况，一边用假情报糊弄着安保系统。证据留不下来的」
猛男：「是吗」
昨天七海检查的时候应该是没问题的……
对方这么晚才动手，也是因为今天要骗过安保系统吗。
这个……说不定相当不妙。
晓：「……」
文雅男子：「……」
文雅男子：「真奇怪啊」
猛男：「哪里奇怪？」
文雅男子：「这孩子是不是有点太老实了？」
晓：「——」
文雅男子：「都听到安保系统被搞定了这种话还能这么淡定」
文雅男子：「而且连个为什么都没问。这不简直就像是知道会变成这种情况一样吗？」
猛男：「什么……？」
文雅男子：「而且在泳池的那个少年哪去了？」
文雅男子：「我看他的行动，像是一直在保护她的样子。但现在跑哪去了？为什么留下她一个人？」
猛男：「你想太多了。说到底都只是小孩子啦」
猛男：「那只是想对同年龄的异性展现自己好的一面而已吧」
猛男：「三司绫濑就在这里。直接带走就行」
文雅男子：「……话的确是这么说啊」
晓：「……」
招来疑惑的话“误会”就会被解开。
刚刚文雅男子的刺人的视线……我被察觉到了吗？
文雅男子：「不，你说得没错。也没在这上面花时间的工夫了」
晓：「（看来“误会”还没有被解开啊）」
正当我在内心里松了一口气的时候——
螳螂：『这里是螳螂——』
使用异能将注意力集中到听觉上的我，捕捉到了无线电对讲机传出来的声音。
螳螂：『隐士，你在干什么！』
文雅男子：「这里是隐士，目标已被捕获，正在移动中」
文雅男子把手臂举起来，对着西装袖口上装着的麦克风说道。
文雅男子：「和之前商量的一样正在移动，所以说怎么了？」
螳螂：『别扯淡了！给我瞪大眼珠子！』
螳螂：『那家伙连女的都不是吧！』
晓：「——！」
可恶！仔细想想在学校外面当然有人接应的！
刚刚那个，估计是最致命的一句话！
这样的话——
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
晓：「（只有拼了！）」
我毫不犹豫地先发制人。
击打后面押着我的男人的下颚，顺便一脚踢中旁边男人的头部侧面。
正如我预料的，出其不意的攻击使我一下打晕了两人。
剩下的，就是在我前面走着的文雅男子和猛男。
文雅男子：「啧！」
与瞪着眼睛在那困惑着的猛男不同，文雅男子毫不犹豫地展开了动作。
他握住了早已装好消音器的手枪。
在我出手的同时，他扣下了扳机。
伴随着消音器上缓缓升起的白烟，子弹打向了天空。
文雅男子：「妈的！？」
在开枪的一瞬间前，我从下面把手枪打飞。
紧接着，我冲进高举双手的文雅男子怀里，并用手肘猛地击打他的胸口。
文雅男子：「——咳啊！？」
猛男：「真能干啊，这个死小鬼！」
猛男握紧手枪，已经对准了我。
刹那间，我像是要把文雅男子扔出去似的，用他的身体挡住了射击路线。
猛男：「什！？」
猛男正要扣下扳机的手指停了下来。
趁着这个间隙，我冲了出去。
一口气把距离缩短，冲撞了上去。
猛男：「咕！？别小瞧我了！」
虽然男人痛苦得脸都歪了——但还是没能把他放倒。
我和猛男一边争抢手枪，一边激烈地扭打在一起。
晓：「这家伙！」
猛男：「——咕啊……！？」
在一进一退的攻防战中，我的膝盖命中了对方的胃部。
喘不过气来的肌肉男，终于松开了拿着手枪的手。
但同时，宛如烧灼一般的痛楚从我的左腿处传了过来。
晓：「……嘎……！」
不知什么时候，男人的另外一只手上握着一柄匕首。
那柄匕首上正滴着我的血……
猛男：「这，家伙……咳。给我，得意忘形……可别想着，这就算了……！」
猛男用力地挥动手臂，把染血的匕首刺了过来。
虽然我好不容易扭动身体躲开了刀子，但仿佛被火烧一样的刺痛再次传到了脑内。
晓：「（妈的！？）」
在我因为疼痛而走神的瞬间，滴血的匕首又割破了我的手腕。
在感觉到剧痛的同时，流到地上的血也渐渐增多了。
晓：「（这样下去的话…！）」
使用星幽术释放肾上腺素！把痛觉给屏蔽掉之后，我总算是能继续躲开刀刃了，但——
晓：「（使不上力！支撑不住……！？）」
仿佛下肢不属于自己一样，灌了铅一般沉重！
这样下去的话——
晓：「（不妙！）」
快点重新摆好架势！我的本能正疯狂地警告着自己。
但是，身体却不听使唤。
虽然每次都千钧一发地避开了刀刃，但——
在一次剧烈扭身的瞬间，身体终于承受不住垮了下来，让我当场就跪在了地上。
晓：「完——」
在我正准备站起来的同时，冷冰冰的枪口正顶着我的脑门。
猛男：「去死吧」
虽然条件反射般地举起双臂护住脸，但我的能力可挡不住子弹——
一发清脆短促的枪声，伴随着枪口冒出的白烟和硝烟的呛味。
晓：「……！」
我已经做好准备去感受子弹侵彻身体的那份痛苦了。
猛男：「呃啊！？」
但是下一个瞬间，发出惨叫的并不是我。
中弹的，反而是那个猛男。
手枪从他手里掉了下来。
隆之介：「别动。你们已经被包围了，抵抗是没有意义的」
室长目光尖锐，嗓音十分冷酷。
猛男：「……嘁！」
他果断伸出一只手，打算捡起手枪，不过——
猛男：「呜啊！？」
却被无形的某人，从身体上方给压倒在地。
那是我的同事，借助光学迷彩功能藏起了身影。
猛男：「什么！？居然是光学迷彩……！？你们这些家伙，是哪儿的人！？」
隆之介：「问别人身份之前要先介绍自己，以前没人教过你么？」
猛男：「螳螂，这里是隐士。行动失败了，立刻撤退——」
螳螂？：『啊——啊——听得见吗？这边已经制服了螳螂，并且抓获了其他人。你们也乖乖投降吧』
螳螂？：『再说一遍，乖乖投降吧』
隆之介：「就说你们已经被包围了，放弃吧」
猛男：「……从一开始，这些就都是陷阱么……」
隆之介：「知道得真清楚。奖励的糖果没有，子弹倒是有几颗，你们想尝尝么？」
猛男：「……」
隆之介：「老实点」
男人们总算放弃抵抗之后，我“透明”的同事们以娴熟的动作，缴了他们的械。
对他们的皮带和后衣领做过检查后，找到了发报机。
手机和钱包也一并没收，完全控制住了他们。
麦格雷戈：『麦格雷戈向阿莱斯特１号汇报。作战成功，所有嫌疑人已经抓获（康纳·麦格雷戈，阿莱斯特·布莱克，均为WWE摔跤选手）』
隆之介：「阿莱斯特１号明白，我方也将迅速与你部汇合」
隆之介：「开始准备撤退吧，赶紧把这帮人带走」
隆之介：「另外，零零陆」
隆之介：「不好意思。确认他们在场外的同伙花了点时间……所以没赶上」
晓：「不，我才该道歉，结果还是擅自行动起来了」
隆之介：「毕竟你的真身暴露了啊……」
隆之介：「刚才看起来真是千钧一发……好在化险为夷了」
晓：「我也这么觉得」
隆之介：「你没事……这么说也不太好。伤势如何？」
晓：「挨了两刀，流了不少血，不过没伤到主血管和神经」
隆之介：「抱歉，没法送你去医院。这种程度的伤势会引起怀疑的」
晓：「当然，我明白」
隆之介：「叫七海出来帮你治疗吧。能忍到那会儿么？」
晓：「给我块布，我先止下血」
隆之介：「用这个」
我接过布，用力把伤口缠裹起来。
虽然有点疼，但至少能正常行动了。
失血是个问题……不过七海要是来了的话，伤口应该用不着缝针就能愈合吧。
晓：「室长请快点撤退，被人发现就不好办了」
隆之介：「……」
隆之介：「知道了。抱歉，我这就走」
晓：「报告之后给你」
隆之介：「嗯」
隆之介：「完成任务辛苦了，晓」
晓：「是」
七海：「阿晓！！」
晓：「抱歉啊，叫你过来」
绫濑：「在原，你身上的血！」
晓：「连三司也来了啊」
而且还穿着泳装。
似乎是听到我受伤的消息，没来得及换衣服就赶过来了。
不只是七海，就连三司也这么担心我……
绫濑：「听说你被刺到，受了伤，我当然会担心啦！」
七海：「是啊，阿晓！那么……伤势如何？」
晓：「只是被刀划了几下而已。不好意思，能帮我堵住伤口么？」
七海：「啊，嗯。马上就开始治疗」
七海双手触碰我伤口附近的皮肤。
她闭上眼睛，甚至连咏唱都忘记了。与此同时，和以前一样，温暖的感觉在我体中扩散开来。
大腿的疼痛减轻了，其他各处的疲劳也得到消除，令我整个人都轻松下来。
绫濑：「好厉害……真的，治好了啊」
晓：「帮大忙了。多亏了七海，我现在一点都不疼了」
七海：「还没完，得认真治疗才行」
晓：「……啊，啊啊……知道了。那就拜托了」
七海以不容置疑的语气说道，我也只好乖乖听从。
七海的声音一反常态的可怕，但又和她平时生气的方式不一样。
晓：「七海……你不会是在紧张吧？」
晓：「没事了，所有犯人都抓到了。之后交给室长就——」
七海：「欧尼酱！」
晓：「我，我在……怎么了？」
七海：「说到底，我的异能也只是靠你自己的治愈力来治疗伤口喔？」
七海：「这次，万一要是偏了一点……我或许就没办法了啊……」
晓：「……抱歉……确实是啊。下次开始我会注意的」
七海：「别再有下次啦。不如说，还有下次就麻烦了」
晓：「抱歉，害你担心了，真的对不起啦」
七海：「是啊，我很担心啊。一出去就不回来……然后你受伤的消息来了……」
七海：「我超级超级担心的！……欧尼酱你个笨蛋」
晓：「……」
晓：「看来，除了保护他人之外，自己的安全也要多费心思啊」
晓：「我会反省的」
七海：「……净说这种话，到头来还是搞得一身伤」
晓：「知道啦，我真的会反省的。然后，无论何时我都要向七海道谢，谢谢你」
七海：「又开始敷衍我了……」
晓：「我真心的」
说完，我抚摸着七海的头。
胳膊的伤，还有大腿的伤都完全愈合了。
不过，我保持着方才的姿势，一动也不动。
绫濑：「……」
晓：「怎……怎么了？」
绫濑：「我在想，原来你们独处的时候是这种感觉的啊」
绫濑：「在原给人一种柔和的感觉，和平时差别很大。七海妹妹也是」
七海：「那，那个……不，不是这样的，我才没有」
绫濑：「不用害羞啦。兄妹感情这么好，是件非常棒的事啊」
七海：「……」
七海：「好，好了！这样就搞定了！已经没事了吧？」
晓：「嗯，谢啦。辛苦你了，七海」
七海：「……欧尼酱也辛苦啦」
透着些许不满，七海如此回道。
晓：「也多谢三司了」
绫濑：「嗯？谢我什么……？该道谢的是我才对」
晓：「不，你为我祈祷过吧。只受了这么点伤就化险为夷，我觉得那个祈祷也起到了一定作用」
绫濑：「那种东西……连慰藉都算不上的」
晓：「这种慰藉，也许反而能决定生死呢」
绫濑：「……」
听我这么说，三司脸上稍露出了不愉快的模样。
糟了……生死这种话，会不会让她过分在意了？
不过，可是她的表现……？
晓：「总之，差不多该回游泳池了吧」
七海：「啊！对啊，两个做饭的都跑到这边来了」
晓：「这样，没问题么」
七海：「让他们把食谱背下来了，所以暂时应该没什么事……」
绫濑：「快走吧，七海妹妹」
七海：「是！」
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
晓：「（不，现在要相信室长！）」
一瞬间就从动摇中恢复过来的男人，从怀里掏出了带消音器的手枪。
猛男：「不觉间被掉了包！？」
文雅男子：「从一开始，就用星幽术把我们给耍了么」
猛男：「怎么会这样……这个可恶的星幽使！」
文雅男子：「你敢动我就开枪。使用星幽术的话我也开枪」
就算不说，我也不敢轻举妄动。
枪口对准了我的脑门，就算我使用异能，下场也是头先被射爆。
还没来么……！？
猛男：「这种小鬼，干脆杀了算了！」
文雅男子：「处理尸体会很麻烦」
猛男：「那咋办？难道还能把这小鬼当成三司绫濑带走吗？」
猛男：「真那样我们可能会被干掉的。不管如何，只能下手了」
文雅男子：「……嘁……」
文雅男子：「现在这样撤退，大概也不会简简单单就过去的……不过没办法了」
文雅男子：「干得漂亮啊，臭小鬼。想必你已经做好受死的准备了吧」
晓：「……」
文雅男子：「最后也没有遗言想说吗？」
猛男：「那就去死吧」
连续四发清脆短促的枪声，伴随着枪口冒出的白烟和硝烟的呛味。
滴落的鲜血，在地上汇成一滩血洼。
文雅男子：「什，什么……！？」
男人们持枪的手，被子弹击中了。
他们反射性地以另一只手迅速抽出小刀。
晓：「——！」
不过，在刀子挥下来之前，我先一步启动，低头闯进了他们的近身范围。
抢得先机的我，以拳头痛击右侧男人的小腹。
接着，其他人也各自吃了几记脚踹或是肘击，很快就都被放倒了。
隆之介：「别动，趴在地上。你们已经被包围了」
隆之介：「敢动的话，就不止是威吓射击了」
室长目光尖锐，以冷酷的嗓音向穿着西服的男人们如此宣告道。
他没有贸然现身，而是躲在暗处，毫不大意地一直举着手枪。
四发射击，无一失手，漂亮地击中了每个人的手掌。
虽然也说过从前会亲临现场，没想到身手居然如此了得。
明明已经退居幕后多年，但以这种身手，即便立刻回前线也很正常。
说实话……我之前太小看他了。
文雅男子：「可恶！」
文雅男子还没有放弃，挣扎着想要起身，突然又被按倒在地。
那是我的同事，借助光学迷彩功能藏起了身影。
文雅男子：「居然是光学迷彩！？从来没听说过哪个组织会使用这种东西！你们是什么人！」
隆之介：「抱歉，要问这句话的人是我才对」
隆之介：「你们就做好把一切身份秘密都吐出来的觉悟吧」
文雅男子：「螳螂，行动失败了，立刻撤退——」
螳螂？：『这里是“原本的”螳螂。很遗憾，你们的同伙已经被我们制服了，放弃吧』
隆之介：「我不是说过么，你们被包围了」
文雅男子：「……」
男人们总算放弃抵抗之后，我“透明”的同事们以娴熟的动作，缴了他们的械。
然后检查腰带和脖子，确认发信机。
手机和钱包也一并没收，完全控制住了他们。
隆之介：「万幸，总算是赶上了……」
晓：「身份暴露的那一瞬间，我真的已经做好赴死的觉悟了」
隆之介：「晚来了一步真是抱歉。确认他们在校外的同伙花了点时间」
晓：「不，得救了。比起这个，那边……」
隆之介：「自然，按照事先计划一网打尽了。抱歉让你置身在危险之中，好在是赶上了……」
晓：「行动成功的话，我也就没有怨言了」
隆之介：「零零陆，受伤了么？」
晓：「没有。比起这个，三司她怎么样？」
隆之介：「没问题，零零叁正在保护她」
麦格雷戈：『麦格雷戈向阿莱斯特１号汇报。作战成功，所有嫌疑人已经抓获（康纳·麦格雷戈，阿莱斯特·布莱克，均为WWE摔跤手）』
隆之介：「阿莱斯特１号收到。开始准备撤退吧，这边也迅速和你们汇合」
虽然和事前计划稍微有些偏差，不过作战算是非常成功了。
隆之介：「残局就交给我收拾，你赶快回游泳池吧，要不然就会被怀疑喽」
晓：「明白。之后就拜托您了」
隆之介：「嗯」
晓：「那我就——」
隆之介：「零零陆」
晓：「怎么了？」
隆之介：「任务完成，辛苦了」
晓：「……谢谢」
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
千咲：「啊，学长，欢迎回来」
晓：「嗯，我回来了」
恭平：「好慢啊，阿晓。歇得真够长的」
晓：「抱歉，不好意思啦」
晓：「有什么情况么？」
茉优：「没什么特别的。客人们看起来也都很满足」
羽月：「大家决定下顺序，轮流去休息一会儿如何？」
恭平：「好啊，就这样吧」
千咲：「啊，我待会儿再休息也可以，你们先请吧」
晓：「那我回去工作了」
离开后，我朝七海那边走去。
七海：「……欧尼酱……太好啦。真的，太好啦」
晓：「抱歉啊，让你担心了」
七海：「受伤了么？」
晓：「没，被老爹救下来了」
七海：「被父亲他？」
晓：「是啊。之前真是小看他了。没想到，居然厉害到那种地步……」
七海：「发生什么啦，感觉超在意啊」
晓：「那个之后再说吧，我得先跟三司汇报一下」
我再次进入了存放着软饮料的仓库里。
绫濑：「在原！」
晓：「抱歉，久等了」
晓：「不过，事情平安解决了，放心吧。所有犯人都抓到了」
绫濑：「那是不错，不过在原你呢？没受伤什么的吧？」
晓：「谢谢你为我担心」
晓：「没问题。看，一根毫毛都没伤到」
绫濑：「这样啊，太好了」
绫濑：「是不是一直绷紧神经担心的缘故啊？突然感觉一下子就疲劳了……」
晓：「要放松还有点早」
晓：「到成果展闭幕为止，还有一段时间」
晓：「而且闭幕的时候，三司还要最后献唱一曲吧？」
绫濑：「呜……别让我想起讨厌的事啊」
晓：「我很期待哦，现场演唱」
绫濑：「……真是的，你嘴太贱了啊」
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
学校广播：『现在是１６点，“星幽成果展”正式闭幕』
能听到远处传来掌声。
于是，在大家都对幕后发生的事情毫不知情的情况下，成果展取得了非常大的成功。
虽然发生了不少事，不过也是值得的。
这次抓到的对手，不会直接移交给警察。
大概会由特班把他们调查个底朝天吧。
应该也很难像以前一样蒙混过关了。
特别是，这次抓到的人可不止一两个。
其余的善后工作，交给室长处理应该就没问题了吧。
晓：「顺利完成任务，真是太好了」
当然，除开抓获犯人们的成果之外，茶点店经营得也很成功。
各种意义上都非常成功的成果展，就这样落下了帷幕。
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
---- scene: chapter　3-6 ----
晓：「总算是成功了啊……」
今天真是繁忙的一天。
络绎不绝有顾客光顾的茶点店。
还有，以三司为目标的袭击者们。
不过，两边都平安无事地告终了。
茶点店结束了营业，没有出大岔子。袭击者们也都抓了起来。
晓：「之后，交给室长去办就行了」
我坐在长椅上，靠着椅背仰望天空。
或许是远离市中心的缘故，能清楚地看到天上的的星星。
然后，欢呼声和三司的歌声传了过来。
晓：「这样，成果展就结束了么……」
平安无事地完成任务，令我心中涌出一股满足感。
不过，这种满足感……是至今为止从没感受过到的巨大的满足感。
一定是因为……心中的满足感，也包含茶点店的成功吧。
能拥有如此充实的满足感，也就是说我内心里觉得现在的生活……非常值得珍惜吧？
以前从来没有过这种事。
自从进入这所学院以来……我也在渐渐产生改变了吗？
继续像现在这样生活的话，我的心境也许会有更多的改变。不过，这也——
晓：「不坏……吧」
晓：「好了！明天开始也继续努力吧！」
这并非是最后的任务。
和大家一同相处的学生生活，也尚未结束。
虽然明白，还不到松懈的时候——
晓：「今天就暂且……放松一下吧」
于是，我便独自一人，暂时沉浸在内心满足的感觉之中。
---- scene: chapter　3-6 ----

========== [100.あやせ（理事長？）ver1.03.ks] ==========
---- scene: chapter　3-7 ----
随着三司的一曲终了，発表祭进展顺利，照常结束。
饮食店外加骚动。
事情连续不断，接踵而至。能从她的脸上看出来些许疲惫，不过三司仍坚持在舞台上向大家致以笑容。
面对这样的笑容，大家的热情激增。
虽说只有一曲，演唱效果盛况空前。
在这盛况下，発表祭迎来闭幕。
晓：「先不管本人的感觉如何，唱得可真好」
我发自内心如此想到，打算多少跟三司说句话慰劳慰劳她，掉头从宿舍走向校舍。
演唱结束后，三司好像并没有回宿舍，而是先去了会长室。
她回会长室多半原因估计是因为不太想穿着这身显眼的衣服招摇过市。
估计三司又会觉得我安慰她其实是在招人嫌吧。
晓：「只要别说招人嫌的话应该就成了」
于是我走向会长室，途中，我在走廊依稀看到淡淡的人影。
那个是……三司，还有理事长？
晓：「………」
便不自主藏身暗处。
等等？　我为啥要藏啊？　仔细想想好像也没啥可藏的理由吧……
三司脸上浮现出笑容。
即使交情短也能明白，这是她最自然的笑脸。
晓：「他们到底……在说什么呢？」
看着三司脸上的笑容，身处这柔和的气氛中，现在不是搭话的时候，便不由自主藏了起来。
晓：「………」
聚精会神，观察口型看他们在说什么。
篤紀：「今天辛苦了。有劳你了」
绫濑：「别在意，我没事」
篤紀：「然后还有，这个补充品」
理事长交给她了某样东西。
三司没有犹豫，就接了过去。
绫濑：「谢了」
晓：「………」
……还是别听了。
晓：「（那个气氛，我好像也没啥可担心的）」
跟我的工作也没太大关联。
我也吃过教训了，不要鲁莽地插手一些和工作无关的事上去。
更何况——
晓：「………」
和平时装出来的气氛不一样……没想到她除我以外竟然还能对别人这么说话。
回头想想，这有什么奇怪的。
我们相遇相识也才几个月而已。
她也得忙取材的事儿，比起我三司肯定和柿本老师还有理事长相处的时间更长。
奇怪，为什么我只考虑到自己了呢？
不明白。脑子一团浆糊……
发表祭成功举办，本应是件好事，我却高兴不起来。
晓：「总之我先去会长室等她吧。估计她说完话就会过来了」
绫濑：「嗯？　在原？　你在这儿干什么呢？」
晓：「我想在回宿舍前跟你道声辛苦就来了」
绫濑：「就单是为了这个来这里等我的吗？　\n真够守规矩啊……」
绫濑：「总之先进来吧」
晓：「嗯」
绫濑：「哈啊……今天可真是累死我了」
晓：「辛苦辛苦」
绫濑：「跟你相比我差远了，辛苦了」
晓：「你能这么说我很高兴，不过还是你更累吧？」
晓：「唱了一首歌，还能把气氛炒得这么嗨」
绫濑：「这就别说了」
绫濑：「怪害羞的更累人。求你别再让我想起来了……」
最后还是标准结局——
绫濑：「各位ー，今天玩得开心吗？　我可是炒鸡开心，回忆满满哦！」
三司将会场的气氛炒上高潮。
拜她所赐，祭典盛况空前，不过回过头来搞得三司现在特别害羞。
晓：「我没诓你也没耍你的意思」
晓：「气氛弄得真好。大家肯定也觉得今天的发表祭最棒了」
绫濑：「………」
绫濑：「那真是……多谢了」
晓：「话说回来——」
晓：「第一次听你现场演唱……相当不错嘛」
绫濑：「………」
绫濑：「你果然还是在耍我吧？」
晓：「你妄想症吧。只是把心里所想老实说出来而已」
绫濑：「那就好……感觉怪摸不着头脑的」
晓：「无论如何，能成功举办真是太好了」
绫濑：「关于这个，其实我也是同感……」
绫濑：「你的伤真的没事吗？」
晓：「这个没问题。我没逞强，真的治好了」
晓：「要不我脱了，给你看看伤口？」
绫濑：「我才不看呢，怪寒碜的」
晓：「话先说好，这也不是什么被人盯就会害羞的怪寒碜的东西哦！」
绫濑：「呀！　你要脱个什么劲儿！？　都说不用看啦！　别脱了喂！」
晓：「哈哈，开玩笑哒。我才不会脱啦」
绫濑：「真是的……我都累死了，能别再让我吐槽了吗？」
绫濑：「说起来你竟然还是这种逗比？」
晓：「嗯？　嗯ー……估计是因为我也高兴了吧」
晓：「毕竟作战成功，发表祭同样成功举办」
绫濑：「……也是。今天也发生了不少事儿呢」
绫濑：「我也是，今年的发表祭真的很开心。刚开始要我拿节目的时候还感觉怪麻烦的呢……」
绫濑：「不过偶尔来这么一出也挺好的」
晓：「我觉得也是」
晓：「我头一回感觉这种活动让我能这么开心」
绫濑：「是吗？」
晓：「毕竟我有在干这种小特殊工作的缘故。无可奈何，没法和人太过亲近」
绫濑：「小特殊吗……」
绫濑：「其实我跟你性质差不多。我也是在大家面前伪装自己的」
怀揣秘密这事儿上三司与我不尽相同。
不光是性格，还伪装了很多东西。
不过怎么看这奶子也不像是伪造物，挺自然的。
绫濑：「别死死盯着我的胸啊喂……干死你啊」
晓：「顺便问一句，你这个秘密到现在还没有被任何其他人发现吧？」
绫濑：「当然，我一直隐藏得很好。而且知道的也只有在原你一个人」
晓：「不过……你也得参加体检吧？」
晓：「体检的时候你怎么办的？」
绫濑：「找个借口说自己身体不舒服或者是要去采访。择日单独测定，总之就能糊弄过去」
晓：「相当不容易啊」
绫濑：「……所谓自作自受，也不过如此吧」
晓：「等下啊？　那你洗澡该怎么办啊？　你也只能去公共澡堂洗吧？」
绫濑：「找个没人去的时间进去，速速解决不留痕」
晓：「就算是能赶上，也不会一个人都没有吧？」
绫濑：「多亏采访我的时间几乎都是非常不规则的」
绫濑：「洗澡的时间选取也是让人帮我通融了下的」
绫濑：「不过只是洗澡水会凉吧……」
晓：「真是苦了你了」
绫濑：「嗯，是啊。吃苦努力干，好不容易挺到之前还没暴露」
绫濑：「结果没想到通过那种方式暴露了……我做梦都想不到」
晓：「我也是啊」
晓：「谁想得到奶子竟然会自己掉下来」
绫濑：「别说掉下来啊。老娘锤爆你啊」
晓：「抱歉抱歉」
绫濑：「………」
绫濑：「哈啊……无所谓了。我知道你是个逗比，懒得吐槽了」
晓：「这倒是……一不小心就会从嘴里蹦出来多余的话，这个没礼貌的习惯，你都知道即使提醒我也改不了了？」
晓：「不过我太清楚我自己几斤几两了，无法反驳就是了」
绫濑：「我倒没有发火怎么着的」
绫濑：「暴露的时候完全手足无措……不过现在看来\n挺出乎意料的，暴露也没啥不好的」
晓：「是吗？」
绫濑：「能找个不用太在乎措辞的对象……我也过得很轻松」
晓：「是吗，那不是挺好的嘛——」
绫濑：「即便如此，我可没说会允许多嘴哦」
绫濑：「不用太在乎措辞和无所顾忌可不是一回事儿哦！」
晓：「我明白」
晓：「我还是很注意……措辞的，算是……」
说是习惯不如说我注意不到自己说的哪句话多余才是问题所在。
孩童时代斗殴打架搞事，后来在特班工作，几乎没交啥像样的朋友……
我也想通过这次交到的朋友来矫正一下我的社会主义核心价值观。
绫濑：「是时候回宿舍了」
晓：「是啊」
绫濑：「那我先换衣服，你在走廊等会儿我」
晓：「明白了」
绫濑：「你又懂了……你偷窥，我锤爆，明白？」
晓：「我才没这打算」
绫濑：「………」
晓：「………？　咋了？」
绫濑：「没，你竟然这么不感兴趣，反而让我怪不爽的……」
绫濑：「这不就等同于跟我说『你的奶子太小，根本没偷窥的价值』一样吗」
晓：「才没这意思，我只是单纯地出于道德层面所以不看——」
晓：「我又懂了。你都这么说了，那我就不客气了」
绫濑：「猜你就是这句话」
绫濑：「怎么能给你看呢，笨ー蛋」
摆出鬼脸面带微笑的三司的表情，是我至今见过最有魅力的。
没准儿这才正是能表现出三司真实性格的表情……
绫濑：「闭嘴出门，不要偷看，等我换装，一起回去」
晓：「了解」
不看会搓火。看了更搓火。
适龄少女的心情真是复杂，不懂不懂。
绫濑：「回宿舍洗个澡……然后赶快睡吧」
晓：「我也差不多，感觉今天能沾枕头就着」
绫濑：「别太松劲儿反而着凉感冒了」
晓：「你也要注意身体」
猫：「喵～」
晓：「嗯？　野良助」
由于之前给它喂过食儿，已经记住我了？
明明今天啥也没带，野良助还在蹭我的脚。
晓：「好ー  乖乖啦」
猫：「喵……喵……」
抚摸脖子，猫咪发出了舒服的声音。
之后不光是脖子，捏捏额头，猫咪会发出更可爱的叫声。
也真好对付啊。
估计也正因为好对付，野良助的人气才这么高的吧。
晓：「快看，三司，猫咪来——」
绫濑：「呼ー哧……呼ー哧……猫゛咪゛……呼ー哧」
猫：「喵！？」
晓：「冷茎！　你眼神又要吃人了！　完全捕食者眼神了！　之前不是练习过了吗！」
绫濑：「哈！？　想，想起来了……看猫咪太可爱了情绪高涨差点石乐志」
绫濑：「冷静……千万别兴奋，等待猫咪靠近我……吸ー……呼ー……吸ー……呼ー……」
深呼吸后，三司向野良助伸出了手
绫濑：「唧唧唧」
这次三司并没有强行靠近，而是等待野良助靠近过来。
绫濑：「来嘛，不怕了哦」
猫：「……呜喵……喵……」
晓：「没事儿的。去吧去吧」
我温柔地把野良助向三司那边引导。
野良助困惑地把视线从我和三司二人间来回来去看，好像在做比较。
刚开始些许困惑，不过野良助还是慢慢地在往三司身边靠近。
而与之相对，三司一直在看不敢松懈。
绫濑：「呼ー……呼ー……」
三司多少有些鼻息慌乱，在这里兴奋就前功尽弃了。
她本人应该也认识到这点了。一直在拼命忍耐——
猫：「喵」
有志者事竟成，三司的手指得以抚摸到野良助的小脑袋。
绫濑：「来，来了！　我终于也能撸猫了——！！」
晓：「你太兴奋野良助就又要害怕了」
绫濑：「哦对……要压住自己的欲望……呜」
猫：「喵呜……喵，喵～」
野良助发出了舒服的声音。
撒娇地用身体磨蹭着三司的手指。
绫濑：「哈啊啊啊……好可耐……它在用身体蹭着我的手指……啊啊，可爱爆了」
绫濑：「单是看猫片儿，就感觉猫咪超可耐……现在发现真猫更棒」
绫濑：「啊啊，真的是……可爱过头了」
猫：「喵呜～……喵，喵呜呜呜……」
绫濑：「是这里舒服喵～？　那就让我多摸摸你啦～」
猫：「喵呜~……喵喵喵」
晓：「………」
抚摸的一方，还有被抚摸的一方，共同发出的陶醉的声音。
总感觉，看着就很有趣儿。
绫濑：「竟然能撸猫撸得这么爽……今天是人生最美好的一日……感激你」
晓：「没想到你就这么点儿人生理想」
绫濑：「有什么办法啊。谁叫之前老把猫吓跑，差点以为是我体质受猫讨厌呢」
绫濑：「然后以为只能通过看猫片儿充饥度过余生了……真的好开心」
绫濑：「哈啊啊……好幸福～……软乎乎的」
绫濑：「这里也是软乎乎的。这里也是，好软，啊……突然体验到了好多猫片里没法知道的事……」
猫：「喵，喵，喵呜！　喵！」
绫濑：「啊！　等下，回来，请不要离开我！！」
晓：「………」
凄痛的声音犹如挽留恋人的呼喊。
她对猫也太上心了吧……
绫濑：「……走掉了」
晓：「谁叫你最后又开始兴奋了」
绫濑：「是不是，我又让它害怕了？」
晓：「我倒没觉得你是让它害怕。只是太陶醉了，撸猫方式有点强硬」
晓：「然后让它难受了？」
绫濑：「怎么会这样……明明都已经为了不让它讨厌我，这么努力了呢」
晓：「这种反应也挺常见的。并不是像以前一样让它害怕了」
晓：「第一次跟猫咪玩得挺好的，以后它就会自动靠近你了吧？」
绫濑：「要是真这样就好了……」
绫濑：「哈……撸猫的感觉，还有那个表情……可爱到犯规」
野良助早已散去，三司却还沉浸在刚才的余韵之中露出一副幸福的表情无法自拔。
绫濑：「谢谢你，在原」
绫濑：「多亏你帮我一起练习，才能像这样碰到野良助」
晓：「啊ー……你说那个啊」
晓：「喵～。喵啊啊啊～～～～………\n喵～～～～喵！」
晓：「地模仿猫叫的那个羞耻表演练习吗……」
绫濑：「猫叫...你还不如说是战吼……跟初号机一个德行」
晓：「那我声音得有多吓人啊喂！？」
绫濑：「跟野良助一比，五大三粗，一点也不可爱」
绫濑：「不过……感激之情倒是真的」
绫濑：「被袭击能逃过一劫，能撸到猫，这些全都是多亏了你」
绫濑：「我真的很感谢你。谢谢你」
晓：「………不客气」
绫濑：「哈啊……但是真的感觉好棒。我好想再撸啊～」
晓：「总有机会哒」
绫濑：「我竟然都能撸到猫……收获真大」
我们二人再度并排走在一起。
走时，我感到轻度眩晕，左摇右摆晃了两晃。
绫濑：「怎么突然这样了……不会是受的伤还没好吧！？」
晓：「不是。受的伤早就治好了」
绫濑：「可是你现在还左摇右摆的呢啊？」
晓：「多半是一直绷着弦，结果弦松以后疲劳一口气全都上来了……」
晓：「总之，三司你没必要担心」
晓：「今天好好睡一觉，就能明天又能精神了」
绫濑：「真的吗……？　你是不是想撒谎糊弄我啊？」
晓：「才没。比起这个快回去吧。太晚就没时间洗澡了」
绫濑：「……我知道了……只是，万一有什么事，千万别掖着藏着一定跟我说」
晓：「嗯，多谢」
晓：「那要是发生什么，我就毫不客气依靠你啦」
绫濑：「随时欢迎」
这次比我想象中更疲劳。
今天就先好好睡一觉吧。
---- scene: chapter　3-7 ----

========== [101.あやせ（貧血）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　4-1 ----
晓：「嗯……嗯嗯……」
晓：「早上了啊，得起来跑个步」
我如往常一样打算起床跑步，撑起身子。
晓：「……呜」
不知为何突然头痛，眩晕感袭来。
晓：「奇了怪了。明明昨天已经睡得够足的了」
泡个澡暖暖身子以后立刻就躺床睡觉了。
更何况睡眠时间还比往常多了两个多小时。
然而，为什么还会头晕……？
晓：「………」
晓：「不对，按理说已经……治好了吧？　错觉吗……？　还是我睡眠时间充足过头了？」
不太明白，不过反正小事儿一桩，应该无碍。
晓：「跑步吧」
我脱下睡衣换上运动服，走向平日跑步的地方。
晓：「哈啊……哈啊……」
不知为何今天格外地累。
路程也跟平常一样……怎么会这么上气不接下气。
羽月：「在原同学，你没事吧？」
晓：「我没事儿」
羽月：「不过看你平常也不会跑这么短距离就开始累的吧？」
羽月：「而且你脸色发青」
晓：「是这样吗？」
羽月：「当然。看看就能明白」
羽月：「你要是身体不舒服，还是回屋休息为好」
晓：「不过今天得收拾发表祭的烂摊子」
羽月：「我知道你想参与到最后，不过还是别勉强自己为妙」
羽月：「而且里面还有很多体力活。你这状态根本……」
晓：「担心过头啦」
晓：「我刚睡醒。说起来难为情，估计是昨天的疲劳还没洗刷干净」
晓：「吃完早饭立刻就能恢复元气了。先回宿舍吧」
羽月：「……好吧」
羽月：「我也只是看你状况说的这些话。你要是身体不舒服，一定不要藏着掖着跟我说出来」
晓：「知道了」
羽月：「约好了哦！」
晓：「不勉强自己。我许你」
羽月：「你都这么说了，相信你」
晓：「………」
我倒是跟她这么答应了……不过到底怎么回事？
这是平常能力使用过头时候我经常犯的头痛。
不过身体从未有过这么大的疲惫感。
那看来就是……昨天受伤的影响？
不会……他们往刀子里下毒了吧！？　那这样的话就算是七海的能力也治不好吧——
隆之介：『别担心。没有这种可能性』
隆之介：『我把那帮人拿的东西翻了个底朝天，没有带毒』
晓：「那就好」
隆之介：『好好动脑子想想。他们的目的并不是杀人。说白了只是个人身确保』
隆之介：『怎么说也不会下毒吧』
晓：「这么说……的确有道理」
隆之介：『你伤这么严重的吗？』
晓：「没，无大碍。要是排除中毒的可能性那我就放心了」
晓：「我估摸多半是我弦松过头了」
晓：「比起这个，关于那帮家伙……有没有什么线索？」
隆之介：『似知道似不知道』
晓：「怎么这么含糊」
隆之介：『他们怎么也不会这么干脆就把情报提供给我们』
隆之介：『就我们来说，也不想无视人道拷问他们』
晓：「嘴上说着背地里偶尔也会干很多违法的勾当」
隆之介：『从长计议……我们拷不起』
隆之介：『恐怕那帮人和我们同样所属特班』
晓：「同样所属……就是说」
隆之介：『同属非公开政府组织。从他们所持的装备判断，绝对跑不了』
晓：「怎么可能……为什么政府会要去袭击三司呢？」
隆之介：『听我从头到来。首先，昨天抓到的那帮人中，没有一个星幽使』
晓：「说起来……他们净是用刀枪，没有其他带有星幽技术的特殊物件」
隆之介：『光是从这个就能判断他们是和我们所属完全不同的系列中』
隆之介：『其次，对方的情报根本无从得知。就算所属系列不同，也太奇怪了』
隆之介：『也就是说，他们很可能是与我们相敌对的组织』
晓：「稍等稍等。刚才说与我们相敌对的组织，难道是别国吗！？」
隆之介：『不不，没这回事。追根溯源他们都是和我们所属日本政府』
晓：「那……到底是什么情况？」
隆之介：『声音总不可能全都一致。更何况是对待星幽能力的事上了』
隆之介：『世间主流认为星幽能力应当活用在有益的工作上，不过并不代表主张星幽子危险性的人不存在』
隆之介：『他们认为星幽子应当交属政府约束，管制。而星幽使也应当以保护的名义隔离开来』
隆之介：『就连政府和党内间，这两种意见同样是针锋相对』
晓：「也就是说……特班的头头儿就是主流：肯定派的人」
晓：「而昨天抓到的那帮人的头头儿就是收容派的人，我说的没错吧」
隆之介：『简单说就是如此』
晓：「所以他们才连一个星幽使都没有的吗」
隆之介：『我觉得他们是想抓住三司绫濑，让她为星幽收容派内部工作』
隆之介：『具体内容，现在还在调查中』
我竟根本不知道政府私底下还会有这种动作。
我知道对于星幽子抱有感觉害怕者大有人在，不过竟有人说要把星幽能力者隔离开来……
晓：「……稍等下」
晓：「既然对方的目的是建立管制星幽能力的规格，等于说以后没准还会有其他组织会继续来袭击三司的吗！？」
隆之介：『你的担心恐怕是现实，不过我们已经做好准备了』
晓：「执行力真高啊」
隆之介：『他们要真破罐破摔我们也很为难』
隆之介：『而且那帮不爱动换的头头儿们，都火烧眉毛了他们也会拼命的』
晓：「为什么会火烧眉毛……？」
隆之介：『我们不能放置收容派为所欲为，这点他们的头头儿也是同样想法，不能让我们推进星幽能力的进步』
隆之介：『要是我们的推进主张被推翻，会影响今后一些政治家的人身安全』
隆之介：『这次毫无疑问是收容派的失态。我们也没有马虎到能放跑他们』
晓：「那那帮人所属的组织已经解体了吗？」
隆之介：『这就得看交易的内容了，不过故事是不可能迎来圆满结局的，这点我能确定』
隆之介：『不过至少他们已经下达了放弃了有关三司绫濑的相关任务。你放心吧』
晓：「非常感谢」
隆之介：『就是这样。自此有关三司绫濑的保护任务也就结束了』
晓：「……我明白了。有劳了」
隆之介：『真的是辛苦你了，晓』
隆之介：『虽说如此，即使袭击结束了你的潜入任务仍要继续。你还得继续努力学习，作为一个学生兢兢业业地生活』
隆之介：『哦对，你要是交个女朋友我也没意见哦。　不过前提是你能交到……这部分才是最大的难点吧』
晓：「啰嗦」
隆之介：『哈  哈  哈。总之，好好学习剑指毕业就是了』
隆之介：『有什么事儿我会联络你，不过暂时没有什么打算你就好好休息吧』
晓：「了解了。非常感谢」
通信结束，我把倚下腰趟在床上。
削弱了对方头头儿的力量……应该以后也不会再袭击三司了。
恐怕他们和星幽使的连续失踪案也有很大的牵连……不过那方面的调查就交给室长去做吧。
晓：「………」
感觉身体有点沉，不过其他地方没什么大碍。
晓：「也不是发烧。担心过头了」
我确认了下自己的身体状况后，有谁向我搭话。
绫濑：「……在原同学？」
晓：「三司，早上好」
绫濑：「早上好。你在这里干什么呢？　吃过早饭了吗？」
晓：「还没呢。我在这里等着你呢」
晓：「想跟你说一下有关昨天的事」
绫濑：「是不是……有什么新的进展了吗？」
晓：「说是有进展，不过多数还是处于调查阶段」
绫濑：「即便如此，你要是能告诉我我也会很感激的」
绫濑：「只是……说这种话的时候，我们能换个地方吗？」
晓：「……不用，话没那么多」
晓：「这里也没别人，就在这儿说吧」
绫濑：「是吗？　那倒是无所谓……」
绫濑：「所以说，盯上我的人到底是……？」
晓：「是一群视星幽能力非常危险，企图收容我们的家伙。昨天的那帮人和他们是一伙的」
晓：「不过他们到底有什么计划，打算做什么，现在还是调查中」
晓：「盯上你的只是一小部分，想要你在媒体高认知度的星幽使身份的人」
绫濑：「……是吗……星幽能力收容派……」
绫濑：「………」
晓：「………  你怎么了？」
绫濑：「诶？　啊，抱歉，刚才在考虑点事儿」
绫濑：「所以说……那个组织的人全员被抓了吗？」
晓：「没有。很抱歉，抓他们并不是什么简单活儿」
晓：「对方也是非常特殊的组织。而有关他们的关联者，还有非常大的调查必要」
绫濑：「毕竟才过去一两天，没办法」
晓：「不过组织的大头已经明了了。我们已经做好防备措施，你已经没有受袭的可能性了」
绫濑：「就是可以放宽心了的意思吧」
晓：「是的。我的护航任务也结束了」
晓：「你也可以不必在乎我无忧无虑地想去哪去哪儿，采访也可以回归原来照常进行了」
绫濑：「……采访……」
绫濑：「也没吃早饭的闲工夫，还得跟各种各样的人满脸堆笑，还得准备采访的素材到深夜……」
晓：「看你全身散发着根本不想干的荷尔蒙」
绫濑：「现在天平的确是向悠闲生活的一方倾斜……」
晓：「你要不喜欢何不拒绝掉？」
绫濑：「………」
绫濑：「的确是有这一手……」
晓：「………」
三司的脸上有一瞬间浮现出了一幅微妙的表情。
这是啥？　刚才一幅空虚寂寞的表情……
而且我又想起来原来恭平说过的，三司的话。
『通过自己站在舞台上宣传，能让其他星幽能力者从此能在社会发挥作用，那我深感荣幸』
那也是采访用稿件的话……她到底是为了什么才同意协助取材采访的？
晓：「啊，总之各种意义上辛苦你了。另外就是……对了……」
晓：「从今往后还是请多指教了」
绫濑：「我也是请多指教」
说着话我正要和三司握手表礼的时候——
眼前一片空白，不禁身体开始摇晃。
接着——
晓：「……啊」
打算和三司握手的我的手，和三司的手擦身而过，二马错蹬，摸向深处。
停在了那大大涨起的奶子上。
晓：「………」
晓：「呜哇！？！？！？」
我慌忙撤回了手，保持开距离。
发生了全然未料想到的情况，我一下子身体变得滚热。
绫濑：「………………」
晓：「等.....等下！　对不起！　我道歉，我会道歉的，你先冷静下来！　这是场误会！」
晓：「我只是突然犯晕，手偶然碰到胸而已。只是一场事故！」
晓：「冷静下来好好想想你就会发现现实证明了这只是场事故！」
绫濑：「继续说。总之，我会听听你死前还有什么想说的」
晓：「你那个是假的都盖棺定论了，我也很清楚」
晓：「你觉得我怎么会冒着被锤爆的危险还去摸那个根本不存在的假奶子啊？」
绫濑：「哦哦。好有道理」
绫濑：「不对，好有道理个～～～屁！」
绫濑：「拿我当白痴……把我当猫耍……最可气的是自己为什么一幅原来如此的劲儿……！」
晓：「啊，不是，误会啊！　我真的不是想摸你奶子的！　我自己都吓一跳！」
而我就好像看见三司怒火中烧的样子害怕一般，眩晕感再次向我袭来。
晓：「——呜！？」
突然两眼一黑。
晓：「………」
绫濑：「……嗯？　在原……？」
绫濑：「你怎么了……呐？　怎么突然摔倒了。我还啥也没做呐……？」
绫濑：「别吧……在原？　你没事吧？　在原？　\n在原啊！？」
绫濑：「这……好像真的出事了」
绫濑：「有人吗！　来人帮忙！」
香里：「是贫血呢」
学校地皮内的研究设施中。
被送到柿本老师的房间的我醒来时，被告知了我昏倒的理由。
绫濑＆晓：『贫血？』
绫濑：「什么嘛原来是贫血……别吓我啊」
香里：「你说的不对，三司同学。可不能小看贫血」
香里：「尤其是年轻男孩的贫血状况」
绫濑：「是吗……？」
香里：「不可能毫无理由就突然出现贫血」
香里：「要是一般可能是缺铁，不过这些矿物质吃学校伙食应该不会缺的」
香里：「这样的话，只能考虑到……伴随出血的病疾，还有消化器官的胃了……」
晓：「请不要说得这么危言耸听，老师」
香里：「我可不是危言耸听。我在很认真地说话」
香里：「你有没有感觉？　应该会有哪里会痛」
晓：「并没有……这种感觉」
晓：「体检也显示我没有一点问题」
香里：「是这样吗……」
香里：「自觉没有疼痛，有可能是自己没有注意吧」
绫濑：「那有没有其他可能导致贫血的原因呢，柿本老师？」
香里：「除此以外和疾病无关，大量失血的情况当然也是一种原因」
绫濑＆晓：『失血……』
是不是昨天的那个……？
手腕倒是无碍，大腿处被深深地砍了一刀。
香里：「………？　你是不是有头绪了？」
晓：「没，并没有」
跟她讲明白伤口是七海用能力给我治好的倒是容易。
不过根本没法告诉她我到底是因为什么受的伤。
就算是糊弄过去……好像也找不到什么失血的好理由。
香里：「以防万一，我可以进行一些细微的确认吧」
香里：「不过根本没有去医院的必要。确认只在这里进行」
晓：「在这里？」
香里：「毕竟进行星幽子的研究需要对能力者的身体进行检查」
香里：「比起去设备低端的医院，这里有全套设备。可以彻头彻尾地检查一番」
晓：「是不是有点太夸张了？」
香里：「我都说过多少次了，千万不能掉以轻心。这可是非常重要的一环」
香里：「更何况在原同学是一位星幽能力者。要是排除了疾病因素，贫血状况很有可能就是能力使用的代价引起的」
香里：「不光你一个人，我会让所有身体不好的星幽使在这里进行精密的检查」
香里：「暂时到现在还没有收到过能力使用的代价的报告，所以并没有先例」
香里：「为保有备无患，我需要你配合检查。可以吗？」
晓：「………」
老师的眼神相当认真。而且本来她好像也不是那种爱开玩笑的人……
估计我怎么反对她都不会认同的吧。
晓：「……好的。有劳老师了」
香里：「那么我要准备一下，请稍等片刻」
香里：「此外，这里不是学校的校舍而是研究楼」
香里：「不过这里并不是橘花学园的学生就能轻易进来的地方」
香里：「请不要随意从这间房间走出去。出去可能会被保安抓住的」
晓：「我明白了」
香里：「三司同学」
绫濑：「啊，在」
香里：「检查会花很长时间。你就先请回吧。我送你到门外」
香里：「哦对，学校那边我会说明的，你大可安心」
绫濑：「但是，那个……」
香里：「我理解你担心的心情，不过你在这里也无济于事」
香里：「担心在原同学的人，除你以外应该大有人在吧？」
香里：「我想有劳你去联系那些人」
绫濑：「………我明白了」
绫濑：「那么在原同学，我先回去了」
晓：「谢谢你陪我」
绫濑：「那我先告退……待会儿见」
香里：「那么在原同学，我马上就回来」
晓：「好的」
晓：「………」
晓：「哈啊……怎么事儿变得这么麻烦了」
说要详查一下身体，要是把我真正的能力都给查出来了会很麻烦的。
只是体个检而已，应该没什么可担心的\n不过……
为以防万一老师问到我的时候，我还得想想对策，怎么能够瞒天过海。
晓：「这儿就是研究楼吗……」
独身进入，机会来之不易。
最好能把设施的构造还有安保系统全给确认一下……不过
晓：「还是算了吧」
我是晕倒时被搬过来的，自己也根本不知道自己身处设施的哪里。
都已经承诺不随便出去了，结果没弄好被保安逮到也说不准。
所以还是老老实实在这里呆着为妙，也不会招灾惹祸。
晓：「话说，三司……总感觉她脸色有点阴沉沉的」
我和三司角色替换，并受伤引起了贫血症状。
是不是我让她背上责任感了？
我说多了只是在执行自己的任务。
最终抓到了袭击者，收获硕果颇丰。
晓：「不如说我相当满足，根本没什么烦心事儿……」
毕竟眼前大活人倒了，肯定会坐立不安的。
贫血也是头一回，完全没注意。
晓：「是不是做了什么不好的事……？」
香里：「久等了，在原同学」
香里：「那么我们开始吧。请先到这里来」
晓：「好的」
香里：「今天所查结果全都出来了。辛苦了」
晓：「是有什么问题吗？」
香里：「不，非常奇怪，什么问题也没有。除红血球中的血色素量少以外，几乎没有问题」
晓：「是吗……那我放心了」
香里：「你在说什么呢。这份检查反而非常令人费解」
香里：「不可能任何理由都没有红血球中的血色素会减少」
晓：「………」
晓：「就算您跟我这么说……」
晓：「是不是单纯因为我疲劳积累的太多了？　毕竟发表祭一天天逼近，需要准备……要不可能是压力太大了？」
香里：「这种不会让血色素减少的」
晓：「那原因到底是啥啊……我真的想不出来了」
香里：「既然检查没有问题，那就只能从小问题上找问题了」
香里：「又不是使用能力的代价……」
晓：「那我现在能回去了吗？」
香里：「………  也是。那就先观察着吧」
香里：「如果是普通的贫血，好好吃饭好好睡觉很快就能治好了」
香里：「以防万一，我会找专业机关去把检查结果重新调查一遍」
香里：「本来只要输血就好了，不过我们根本没有血液包」
晓：「不用做到那份上，真的没关系的」
晓：「我现在一点也不担心」
香里：「以防万一，我还是去准备点药吧」
香里：「稍等一下」
晓：「老师，到这里就行。之后我可以自己回去了」
香里：「好的」
香里：「以防万一今天一天就请好好呆在房间里吧。我再嘱咐一遍，一定要好好吃饭好好睡觉」
香里：「如果明天还出现眩晕的情况，等到时再向我汇报。可以吗？」
晓：「好的」
香里：「另外，动的时候不要急。不要做动得太快，或者是兴奋的事」
晓：「没事的。我会老实呆着的」
香里：「我想日后还会继续给你做检查……届时还是麻烦你了」
晓：「好的」
香里：「那么就这样」
检查真的只是做有关身体。
虽说了多少要使用一些能力，不过也只是调查使用能力时的身体状况变化。
晓：「那样的话应该不会被查到我真正的能力了吧」
晓：「这个药……嗯，应该也没必要吃吧」
好好吃饭睡眠充足应该就能很快治好了。
晓：「然后……」
本来，我是得收拾昨天的烂摊子的……
晓：「……既然老师都这么说了，我就老实跟房间呆着吧」
晓：「呼……虽说就弄了个检查，不过感觉有点累人啊」
我回到房间，终于能喘口气儿歇会儿了。
然而，我还没躺上床，就有人开始敲我房间的门。
晓：「谁？」
七海：「阿晓……！」
晓：「七海？」
我打开门后，七海便扑了过来。
不对，不光是七海。
二条院同学，茉优学姐，恭平连壬生同学都来了。
羽月：「我不是都说了你别逞能的吗！」
千咲：「不过既然已经回来了，说明已经没事了吧？　太好了……」
茉优：「听三司说阿晓贫血，竟然还昏倒了」
羽月：「所以说……精密检查查出来什么结果了？」
晓：「啊，这个。只是普通的贫血」
晓：「比起这个，各位都是怎么了？」
七海：「你说我们怎么啦！　那还不是因为听你突然倒了非常担心吗！」
七海：「想去看看你的状况，然后听说研究楼不让进，在这里等……」
恭平：「七海酱担心你都快哭出来了哦！」
晓：「是吗……」
晓：「抱歉。我自己都没想到竟然晕倒了」
晓：「不过老师说检查结果并无大碍」
七海：「那就好」
茉优：「不过既然贫血了，肯定会有一些理由的吧？」
茉优：「是哪里不舒服吗？　或者是得了什么不停出血的病吗……诶？　难道是痔疮吗？」
晓：「才不是！」
茉优：「这是坐在椅子的现代社会非常常见的国民病哦，所以根本用不着害羞的呀」
晓：「都说了不是！！」
晓：「老师也很在意，还查了查我到底有没有疾病，然后说了我根本没有！」
茉优：「是吗。那就好……不对，晕倒一点也不好」
千咲：「所以说最后找到贫血的理由了吗？」
晓：「还没有……应该是各种要素加起来才得的病」
晓：「说我只要好好吃饭就能康复的」
千咲：「是吗。至少没事就好」
七海：「阿晓，过来过来」
晓：「怎么了？」
七海：「是不是因为昨天受伤的缘故？　别是伤口裂开了吧……？」
晓：「我估计是流血太多的原因吧。并不是七海没治疗好」
七海：「这样的话……倒是还好」
晓：「不如说要是没七海我会出更多血。就不是个贫血就能完的事儿了」
晓：「所以说别担心。反而我还想谢谢你呢」
七海：「嗯……那我就不担心了……不过也是。我的能力能治愈伤口不过根本没法加血呀……」
晓：「谁知道呢？　现在这么想还太早了」
晓：「我倒是感觉要是意识不集中在伤口而是集中在血方面的自然治愈能力的话，应该可以增加造血量的」
七海：「那要不现在就试试？」
晓：「别，还是算了。突然回复反而看起来很不自然，不是吗？」
七海：「这的确……有道理……」
七海：「我知道了。不过要是有什么事一定要立刻跟我说哦！」
晓：「好。七海，谢谢你啦」
七海：「……  没事」
晓：「所以说，烂摊子那边收拾得如何？」
恭平：「早就结束了。本来跟其它高仿店比起来这边就更好收拾」
晓：「不过既然使用水池了，那边的收拾应该也涵盖了吧？」
恭平：「本来真的是麻烦，不过多亏有二条院同学在」
晓：「哦哦，水能力吗」
恭平：「三司用能力让垃圾浮空集中在一起回收，简单轻松」
恭平：「像我就根本没干什么事反而挺愧疚的」
恭平：「要说问题就是，大家都很担心你，工作都没法集中精神进展呢！」
晓：「抱歉了。而且还把工作推给你们」
恭平：「开玩笑的啦。别想这么严重，大家谁都没这么想过」
恭平：「谁都有身体不舒服的那一天。朋友就是为了互相帮助存在的，别放心上别放心上」
晓：「……是吗……谢了」
恭平：「别太在意太多，病人就去好好休息」
茉优：「是的。我们待太长时间也不太好」
晓：「没事，又不是什么重症。不用在意」
七海：「这可不行。即使小病也不要轻视，安静地养病。答应我」
晓：「我感觉这也太当回事儿了吧？」
七海：「……欧尼酱」
晓：「我认输……  会好好躺着的」
七海：「很好」
３人：『………』
千咲：「……嘿～」
七海：「干……干嘛？　我是说了什么怪话？」
千咲：「才没～七海酱真是的，跟和别人说话的时候完全不同，一碰见哥哥气场就变成一如既往地这样了」
七海：「哈呜！？」
千咲：「学长也是，跟七海酱面前抬不起头来呢～」
晓：「毕竟从小就是老哥遇到妹，是白也变黑」
七海：「啥！？　我，我才不是这种跟宝宝一样的孩子！」
羽月：「果然兄妹凑一对，气氛都跟我们完全不一样呢」
七海：「～～～呜呜」
千咲：「不用这么害羞啦。强硬的七海酱也很可爱的啦。尼嘻嘻」
茉优：「我觉得也是不用这么害羞呀。关系好不是好事吗」
七海：「才不是这个问题～～……」
恭平：「这种有时的确会有种难以言表的羞耻呢」
千咲：「周防学长也能体会到吗？」
恭平：「比如被看到和妈妈在一块的时候，青春期男孩儿一般都能体会得到吧？」
千咲：「啊，原来如此」
茉优：「好好~。这个以后再说」
茉优：「那我们就先走了」
晓：「好的。谢谢你们来看我」
千咲：「发生什么请立即联络我们」
恭平：「我就在隔壁，你敲墙我就马上过来」
羽月：「这次真的不能再逞能了哦」
七海：「之后我再来看你」
茉优：「不能剧烈运动，做兴奋的事。也就是オ十ニー也是不行的哦！」
晓：「鬼才做啊！」
晓：「可恶，喊了一嗓子又开始……」
茉优：「我都说不能兴奋了……」
晓：「怪我咯！？」
茉优：「呀ー，臭毛病犯了。我绝对不是成心捉弄你的啦……抱歉」
茉优：「我以后也会注意的。总之你好好歇着。我们先走了」
于是学姐也走出房间，只剩我一人。
晓：「………」
晓：「……说起来，三司怎么不在」
不过老师问我话的时候她也在旁边，也知道为何会贫血。
我也没严重到她还要特意来一趟房间确认我状况。
所以说她没来也没啥奇怪的……不过
晓：「大家都来了，还以为她也会跟着的……」
果然她还是在担忧吗？
我倒是觉得她根本没必要抱这么大责任感的……
晓：「话说回来……」
晓：「无聊死了」
昨日睡爆，今日不眠。
搞我……
这种身体状况出去也会被骂。
晓：「还只能老老实实待房间里……」
这么想时，又有人在敲门。
晓：「请进」
绫濑：「有功夫吗？」
晓：「当然」
绫濑：「抱歉，在你需要休息的时候打搅你……」
晓：「才没有打搅，我没事的」
晓：「不如说一点也不困，闲的要死」
绫濑：「是吗」
晓：「先别管我，你找我有什么事吗？」
晓：「还不是跟着大家一起，而是一个人过来的……」
绫濑：「看你贫血，我买了点富含铁的点心，你待会儿吃了吧」
晓：「多谢」
晓：「你是去买这些才一个人找我的吗？」
绫濑：「也有这原因……我是有些话想跟你说」
晓：「emm……是有什么没法跟大家面前说的话吗？」
绫濑：「……嗯」
绫濑：「真的对不起」
晓：「………」
晓：「……哈啊……」
绫濑：「什！？　为什么叹气！？」
晓：「没，就猜到你回来这出」
晓：「这次并不是你的问题。无论是我受伤还是贫血，都是因为我们这边的缘故」
晓：「所以你真的没必要自责……应该说我不想让你这么自责」
绫濑：「但是……都因为你跟我对换才会受伤的」
晓：「那也是任务的一环。对调身份作为诱饵钓出犯人。毕竟这是我的任务」
晓：「受了伤最多也只是我自己的事」
绫濑：「就算是这样……刚才的道歉还没完」
晓：「刚才的？　你在说啥？」
绫濑：「你身体都差到要晕倒了，我没发现还要怀疑你……这才是我要道歉的」
绫濑：「而且，就算是摸到我胸了……毕竟只是胸，胸胸胸胸胸……胸垫……而已……」
自爆了！？
绫濑：「感觉自己生气到那份儿上，太过分了」
晓：「昏倒的理由是贫血，又不是你打得的」
晓：「虽说是事故，不过摸到胸的确应该向你道歉，虽然摸到的只是个假乳」
绫濑：「……在原……」
绫濑：「明明是在向我道歉，为什么总有种你在拿我当笨蛋耍的感觉……」
明明你刚才都自爆胸垫了喂……！
晓：「总之，你这么内疚反而我怪不自在的」
晓：「别看得这么重」
绫濑：「………………我知道了」
绫濑：「话说……突然倒下去，有没有撞到脑袋？」
晓：「这个不用担心」
晓：「检查什么也没说，应该意思就是没事」
绫濑：「是吗……那就好」
绫濑：「那我差不多该走了」
晓：「要走了吗？」
绫濑：「因为我也打扰你一个人对吧？」
晓：「没，反而觉得有个人跟我说话挺好的」
晓：「刚才也说了，反而闲得要死」
绫濑：「是吗……？　其实我也挺喜欢和你在一块的。只要不打扰你」
晓：「………是……这样吗？」
绫濑：「怎么？　我是不是说了什么怪话？」
晓：「并没啥怪的……」
绫濑：「………」
绫濑：「………嗯？」
绫濑：「呜呜～～～！？」
绫濑：「才才才才才才才不是啊！　话先说好我刚才的话才没告白的意思啊！」
绫濑：「我只是能老实说出自己的话觉得很舒服而已！」
晓：「是吗，这意思的话……我也不用太拘束」
绫濑：「对，对对！　咱们想一块儿去了。你，你可别想歪了哦！？」
才没想歪。
只是突然听见『喜欢』这个词……心里一惊。
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑：「我说啊……」
晓：「怎么？」
绫濑：「这时候你不说话……不就跟我告白一样吗，我可害羞的啊！？」
晓：「就算你这么说啊」
绫濑：「想找人说话的不是你吗？」
绫濑：「你就没点儿想说的话吗？」
晓：「没，我真的只是想找人扯扯闲篇而已……」
和女孩独处说话。
碰见任务以外的此情此景，我几乎没有经验过。
的确是我说的我想找个人说说话……不过.....对方是女孩的话我该说什么啊？
晓：「您有什么兴趣吗？」
绫濑：「……你在相亲吗」
晓：「您是哪里人？」
绫濑：「都说了你在相亲吗？！」
晓：「抱歉。仔细想想，我本来也没啥好说的话题，怪苦恼的……」
绫濑：「……那……我能问你点问题吗？」
晓：「当然。这样是坠吼的」
绫濑：「在原你，到底在做什么工作？」
晓：「能做什么……」
绫濑：「本来就够不同寻常的了，你还是学生吧」
绫濑：「我在想你为什么这么小年纪就在做这种特殊的工种」
晓：「……无可奉告」
绫濑：「果然不该问的吧」
晓：「也不是不能问，当然职务上的事我不能说出口吧……」
晓：「你要问其它的，说起来超级害羞，我小时候做了好多傻事儿」
晓：「想忘掉这些往事……不如说我更想当这些根本没存在过」
绫濑：「这么羞耻？」
晓：「……我，其实是个孤儿」
绫濑：「……诶？」
晓：「双亲长什么样一无所知。不过据院长说，名字好歹是父母给我起的」
晓：「现在当然不在了，不过到之前我一直生活在孤儿院里」
晓：「我连亲生父母抛弃我的理由也不知道」
晓：「不知是因为什么特殊的理由，财力的关系……还是因为我是星幽使恶心我所以把我扔了」
晓：「我猜多半是因为我是星幽使吧？」
绫濑：「打，打住……！」
晓：「嗯？」
绫濑：「抱歉问你这种问题。我本来也只是想问你有没有什么兴趣」
绫濑：「你不用这么勉强告诉我的」
晓：「我也没有把我是孤儿的事掖着藏着。学校也知道我的情况」
晓：「至少柿本也知道吧？」
绫濑：「但是……你想当它没有过」
晓：「我也就是如今能心平气和地说出来我是孤儿，要换小时候，根本没戏。所以我一直在想……」
晓：「我们为什么会受如此待遇？　我们到底是作为星幽使降生于世到底是为的什么？」
晓：「小时候有段时间……我一直在寻找我活着的意义，满脑子都在考虑这种非常羞耻的东西」
晓：「而我想当没发生的只是我那时自己的行为罢了。当时想想就羞爆」
绫濑：「……是这样的吗？」
晓：「而在某一天，我得知了某个秘密工作的存在。我想用我并不希望拥有却得到的能力，去做出一点贡献」
晓：「一瓶子不满半瓶子晃荡，我就投身工作去了」
晓：「我参加这份工作的理由也就是这个了」
绫濑：「………」
绫濑：「没想太多，就投身进去了吗……抱歉」
晓：「我要是想让你道歉，刚开始就不会告诉你这些啦」
晓：「我觉得如果是你的话，告诉你也挺好的」
绫濑：「为什么？」
晓：「哪有什么为什么……说实话我不知道。没什么特殊的理由……我自己也不太明白」
晓：「要是非得说的话……你问我的时候我也没什么抗拒的感觉。所以就告诉你了」
绫濑：「……是吗？」
晓：「多半因为我……抱有亲近感吧，对你」
绫濑：「对我有亲近……感」
绫濑：「难道是因为我的胸部跟男人一样所以……？　你tm找架打呢吗！」
晓：「为什么会想到这个方向啊！？」
绫濑：「别看这样我奶子还是有点膨胀的料的，虽说只有一点不过还是很软的！」
晓：「我啥也没说啊！」
晓：「我并不是说身体上的事，只是说在分享互相的秘密之间我对你有亲近感」
绫濑：「哦哦……原来是这个……」
晓：「不过这个可能给你太大负担了」
晓：「抱歉。我才是要道歉，没过大脑思考」
绫濑：「诶？　别，别道歉啊，我好尴尬」
绫濑：「明明怎么想都是我的问题，你道歉反而我心里担子会很重的……」
绫濑：「………」
绫濑：「那啥……」
晓：「嗯？」
绫濑：「那个啊……其实我是个世间称的私生子」
晓：「私生子吗……诶？　诶？　怎么突然说这个？」
绫濑：「父亲有妻有子……也就是说，我有一个同父异母的姐姐，我就是在这种家庭长大的」
绫濑：「所以，其实我也一直在考虑……我降生，活着的意义」
绫濑：「于是……和你一样，我也找到了」
绫濑：「仅仅是因为接受媒体采访，变成一座广告台广泛接受采访……这些理由」
绫濑：「等我有名气，被世间认可了……大家对星幽使的看法，也就能逐步改变了」
晓：「……是，是吗」
晓：「不对，怎么突然开始说起来自己的过去了……你怎么了？」
绫濑：「谁知道呢？　我也是……不知道为什么会说起来自己的过去了」
绫濑：「听你一席话，我就也想说了。可能是因为没怎么顾虑就踩到你软肋……的罪恶感吧？」
绫濑：「而且……其实我对你也是挺有亲近感……也能算是理由吧」
绫濑：「总之就先把自己的秘密也给说了让你心里也能平衡点……不行吗？」
晓：「你都这么说了，我肯定没怨言……」
绫濑：「那就行。应该说这样很好」
绫濑：「我可不想以后在看见你以后搞得自己超尴尬」
晓：「我知道了。这样的话我也说得过去了」
晓：「好不容易找到个在一块能不用在意气氛的人」
绫濑：「………」
绫濑：「在原你……真是个怪人」
晓：「哪里怪？」
绫濑：「你跟我这种怪人在一块能感觉放松你不也是怪人吗……」
绫濑：「一般人都会跟更有女孩样儿女孩在一块吧？」
晓：「跟你说话我也能不太在意气氛……可能是因为这个吧」
晓：「男性朋友……也不能这么说吧，至少跟你说话不用在意性别，挺轻松的」
绫濑：「………」
绫濑：「我怎么感觉你没一点安慰我的意思反而是在说我没有女孩味儿……」
晓：「………啊，抱歉。连茶都没沏。我去泡个茶」
绫濑：「你刚才是不是在糊弄我？　你在转移话题吧？」
晓：「还有茶后点心请您享用」
绫濑：「绝对在糊弄」
晓：「………」
晓：「不喝茶的话……牛奶可以吗？」
绫濑：「……你想说啥？　让我多喝牛奶长胸？」
晓：「当然不是这个意思啊」
绫濑：「我肯定每天喝啊，不光是牛奶，还有豆乳，洗澡的时候也会做丰胸按摩。我一直都在努力的」
绫濑：「明明都已经努力了……可恨！」
晓：「话说丰胸按摩真的有效果吗？」
绫濑：「我不太清楚……至少比不做好。我更愿意相信有效果……虽说到现在还没感觉变大」
绫濑：「而且每天按摩超级折磨人」
晓：「是吗？」
绫濑：「把背后的肉聚集起来然后……从肩胛骨那边用手向胸部滑的按摩。另一只手也是一样」
绫濑：「之后不光是横向，纵向和斜向也是——」
绫濑：「——不对！　为什么非得跟你个男的说这堆羞死人的话啊……！」
晓：「一直都在努力.....我看不如说叫感天动地的努力……」
绫濑：「我不要你同情我啦……喂！　同情就给我点奶子啊！」
晓：「奶子没有牛奶倒是能现在就给你喝，要吗？」
绫濑：「……这是啥。你打算卖个萌就过去了？　总之能不能别一脸得意？」
晓：「才没一脸得意呢。所以说茶和牛奶你到底喝哪个？」
绫濑：「那就……喝茶吧」
绫濑：「在这儿管你要牛奶……总感觉好不甘」
我和三司随便聊着天，准备着茶水。
从刚开始的『相亲』和吐槽反吐槽换了一个新话题。
不过这种聊天对我来说难得可贵。
绫濑：「啊……这个茶，好好喝。梅子昆布茶？」
晓：「可能是因为我经常运动身体的关系吧？　这个咸味还挺对我口的」
绫濑：「这个紫苏相当入味……真的很好喝」
晓：「你喜欢就好」
绫濑：「总感觉让人特别安心……」（安心音同hot）
晓：「hot的只是你的茶吧」
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑：「所以说别一脸得意了行不行！」
晓：「都说了我没一脸得意」
绫濑：「hot的只是你的茶……真无聊。哈.....无聊到我都要流眼泪了」
晓：「抱歉了。其实我说完就后悔了」
绫濑：「冷过头我都感觉白喝那么好喝的茶了。作为惩罚，我要再喝一碗~」
晓：「倒是无所谓」
绫濑：「OK~，多谢」
晓：「看你这么喜欢，要不要分你点儿？」
绫濑：「……嗯ー……不用了」
晓：「我还有不少，你不用这么客气的」
绫濑：「我想喝就去让你沏……这样总可以吧？」
晓：「………」
晓：「不过我可没有准备茶后点心哦」
绫濑：「放心啦。我也没有打算让你这么费心的意思，而且刚开始我也没期待」
晓：「你这一脸笑盈盈的样儿反而倒是伤我不浅.......」
绫濑：「啊哈哈。真不用你那么费心啦」
绫濑：「我其实也只是……喜欢这种宽松气氛而已」
晓：「是吗」
和自然状态的三司面对面说话，我都感觉自己不自觉地就放松了。
能这么放松地说话，除家人以外别无他人。
这也是废话。
有如此东一句西一句聊天的朋友才是普通的学生才对。
于是我们一直在房间聊天，直到日落。
说着东一句西一句，可有可无的无聊话题。
不过这种聊天让我心生一种从未有过的安心。
绫濑：「……为什么我会这么开心呢……？」
喝茶，吃点心。
说着东一句西一句，可有可无的无聊话题。
然而我却能笑出来。
虽然有时会感觉没话可说，不过却完全感觉不到内心沉重。
和他在一起，让我觉得非常开心。
连我自己都觉得不可思议。
绫濑：「……到底是因为什么呢」
为什么会这么开心呢？
为什么一想到我就会笑出来呢？
为什么会想要继续和他在一起消磨时间呢？
绫濑：「明明是个没礼貌的家伙……」
当然咯，他说的话让人超级不爽。
有时候真的想跟他打一架。
绫濑：「然而还是能够平和地接受他，这是为什么……？」
哦哦，原来如此。我已经……接受他了吗。
我已经把他当成不用掖着藏着说话的对象，心中已经接受他了。
所以我才能和他这么说话……非常安心的吗。
绫濑：「我……不会是受虐狂吧……？」
绫濑：「明明觉得他是个失礼的家伙，却觉得和他在一起很安心」
我说这话的时候，也是一脸开心的样子。
没准儿奇怪的人并不是他，而是我呢。
---- scene: chapter　4-1 ----

========== [102.あやせ（ゲーム）ver1.02.ks] ==========
---- scene: chapter　4-2 ----
晓：「………」
茉优：「好啦，已经没问题了」
以防万一的贫血检查。
完成后，学姐满足地点了点头。
从晕倒后的数日间，好好吃饭，好好睡觉。
仅仅如此，我的贫血症状便消失，也不会头晕了。
果然还是因为那次战斗的失血吗。
茉优：「脸色也很健康，检查没问题，嘿」
茉优：「这样的话应该就能跟原来一样生活了……真是搞不懂到底为什么贫血」
晓：「谁知道呢？　老师也说来着，估计是各种要素堆积起来才导致的贫血」
茉优：「要是有什么感觉不对的地方，一定要立刻告诉我哦？」
晓：「好的，我知道了」
晓：「说实话我会昏倒把我自己都给吓了一跳。有什么会说的」
茉优：「那就好」
茉优：「然ー后……这个看了，那个也查了」
茉优：「最后测定联结率，跟之前的数值差不多，５７。正常正常」
茉优：「这就是所有要测的项目了。然后只要和老师汇报一下就结束了，ok」
晓：「顺便问一句啊……」
茉优：「怎么啦？」
晓：「联结率差值没变化是正常还是说明身体变弱了？」
茉优：「这个不会受身体好坏影响」
茉优：「不过这个本来就不会太增加减少。啊，要是在水下就另说了」
晓：「那等于说即使练习也不会提高吧」
茉优：「现在的说法是不可能的」
茉优：「这个和能力强化同理」
茉优：「现在的说法是即使熟练度上升，能力等级也不会提升」
晓：「说起来……关于能力强化，能力进化这些东西我从来没听说过诶」
茉优：「对吧？　不过正因为数值不变，所以才更有深入调查的意义」
茉优：「要是发生变化，就会出现不得了的异常状况，差不多就是这样」
晓：「哦哦，是这样的吗」
茉优：「不过虽说如此，也只是可能而已」
茉优：「联结率的研究程度尚浅，因为前例稀少」
晓：「星幽子研究具体都是会研究什么呢？」
茉优：「基本上是星幽能力到一般技术上的运用吧」
茉优：「除此以外应该还有别的星幽使有关研究。比如能力的培养，多重能力的拥有，能力的觉醒之类的」
茉优：「现在的主要研究对象是暂时被视为不可能发生的事」
于是学姐又举了好几个例子说明。
茉优：「这个感不感兴趣？　有的话大姐姐来手把手全教你呀？」
晓：「的确有……等习惯这里的课程能应付得过来以后再拜托学姐吧」
晓：「现在光是课上的内容就搞得我焦头烂额的了」
茉优：「是吗。总之，有心学就过来」
茉优：「大姐姐随时欢迎哦」
晓：「谢谢学姐。到时就承蒙关照啦」
晓：「然后……那我就先回去了，学姐呢？」
茉优：「我得把体检结果交给柿本老师」
茉优：「啊，我不是去办公室，得去研究楼，就别在意我啦」
晓：「学生不是不能进研究楼的吗？」
茉优：「然而我是可以进的～。研究进展需要。我可是仗义所以才选择留级的哦」
茉优：「………」
茉优：「逞了个小能……不过我可没有摆架子的意思哦。说出来可能会又勾起我伤心事儿……呜呜……」
晓：「要是有留级的理由，我其实感觉没什么可害羞的吧」
茉优：「谢啦。况且也不全都是坏事一箩筐」
晓：「嗯？」
茉优：「毕竟，拜这所赐，我和阿晓再会了」
晓：「……学姐……」
晓：「我倒是并没那么开心诶」
茉优：「又来了，又在说这种怪话～」
茉优：「你可真是个小傲娇呢。这点儿和过去简直是一模一样呢」
晓：「我就是不喜欢这样刨起过去的事」
茉优：「啊哈哈，抱歉抱歉。我以后会注意不说怪话啦」
晓：「你原来也这么说。拜托你啦学姐……」
茉优：「嗯。那我就去报告了」
晓：「嗯，有劳了」
于是我和学姐分开，回去取丢在教室的书包。
恭平：「哦，回来了」
羽月：「花的时间意外地长啊……有什么事儿吗？」
千咲：「是发生什么了吗，学长？」
晓：「你们是在等我吗？」
绫濑：「即使回宿舍也会在意检查结果」
七海：「那我们就商量还不如在这里等你」
绫濑：「所以说，结果如何？」
晓：「没有问题」
晓：「一切检查结果显示正常」
绫濑：「是吗，那太好了……」
恭平：「看你脸色也不错，猜就没事」
恭平：「不过还是亲耳听到才能更放心些呢」
恭平：「这样就能放心地再多吃几碗饭了」
晓：「你平常不也吃这么多吗？」
恭平：「说什么呢，之前我只能多吃两碗好吗！　今天开始就能回归正常吃4碗了」
七海：「亏学长每天能吃这么多东西啊……」
七海：「比起阿晓，我更担心起周防学长的身体了」
千咲：「我担心得……晚上只能睡8小时了！」
晓：「这还不够！？」
千咲：「不过安心以后就能每天睡１０小时＋中午能好好睡觉了！」
绫濑：「你这不是上课打瞌睡吗……？」
羽月：「上课要好好听讲啊，千咲妹妹」
千咲：「开玩笑的啦。这么认真弄得我反而怪为难的了」
七海：「嗯？　但是千咲酱，我看你经常打瞌……」
千咲：「讨厌啦ー，你这是错觉，说出来就是你的不对啦」
千咲：「我们去那边好好谈谈吧，小⑦」
晓：「总之总之。承蒙你们关心，不过检查没问题」
晓：「已经完全恢复了。谢谢大家」
羽月：「没事就好」
绫濑：「是的。没事太好了」
千咲：「可不要因为身体好了就去熬夜哦？　每天要好好睡觉」
羽月：「的确睡眠很重要」
羽月：「不过你睡眠是不是有点充足过头了？」
千咲：「呜……我以后会注意的」
恭平：「那我们就回宿舍吧」
晓：「嗯」
恭平：「我们回来啦」
食堂大妈：「哦呀，欢迎欢迎」
我们会到宿舍，正好在门口碰见食堂大妈跟我们打招呼。
恭平：「嗯？　怎么？」
食堂大妈：「正打算发守卫交给我们的快递呢」
羽月：「啊，这个就让我来做吧」
食堂大妈：「可以吗？　那就拜托你了」
食堂大妈：「我还得快点回去继续做饭」
恭平：「今天晚饭有什么？」
食堂大妈：「你心里明镜儿似的还要问我」
七海：「啊，闻到味道了」
千咲：「是咖喱呢」
绫濑：「味道好香」
食堂大妈：「我可是费不少劲煮的呢。煮得黏黏的正正好」
恭平：「那真是令人期待」
食堂大妈：「总之我先去继续弄了。马上就能做完，办完事快点来哦」
说罢，大妈回食堂去了。
晓：「发快递是食堂的人的活吗」
羽月：「本来这活应该是舍管的我的工作，不过我要上课没办法」
羽月：「我不在宿舍的时间，食堂会帮我分担」
晓：「这样啊」
晓：「１个人很累吧。我帮你」
恭平：「嗯。反正回房间顺道，男生的快递我来帮忙发吧」
羽月：「谢谢了。那就拜托你们了」
千咲：「我也来帮忙」
七海：「我也想来帮忙……不过我没记下来全员的名字和房间号……啊，不过东西我倒是能帮忙拿」
羽月：「谢了。感谢你的好意，不过这样的话会把所有都交给你们了」
羽月：「女生的我一个人就足够了你们别担心」
羽月：「那个……女生的分……啊。三司同学」
绫濑：「嗯？」
羽月：「快递寄过来了。这个是你的」
绫濑：「啊。是吗……谢谢」
恭平：「这是邮购？　买的啥？」（日本邮购一般指二次元商品）
绫濑：「原来有个特别想要的东西，结果预约以后就忘了」
三司小心翼翼地抱着接过来的小箱子。
恭平：「嘿。你买了什么？」
绫濑：「嗯...就是买了点东西」
我也对里面是什么比较感兴趣，不过她都这么掩饰了我还是不问了。
晓：「那就去发男生的包裹吧」
恭平：「走吧」
绫濑：「……总感觉吃多了」
吃完晚饭，我回到房间在床上伸懒腰。
绫濑：「那个咖喱味道真棒啊」
绫濑：「哈啊……然后再洗个澡，就能悠闲地开玩了」
绫濑：「不过在这之前。好不容易送过来了，我就先尝尝鲜……」
我看向放在桌子上的邮寄盒。
拿过来打开包装。
撕开后，里面装的是——
绫濑：「呀ーーーーーー！！」
隆之介：『你身体恢复过来比什么都好』
晓：「就是做了个类似短期体检的检查」
隆之介：『不也挺好的嘛。给你检查一下也不是啥坏事』
晓：「的确是这个道理……不过我还在想要是我真正能力暴露了该怎么办地瑟瑟发抖呢」
隆之介：『最后不是还没暴露嘛』
晓：「说白了也只是个检查健康的体检，并没有做什么有关能力的调查」
隆之介：『不过你还是小心点为好』
隆之介：『今后他们有可能会给你做能力检查』
晓：「有道理」
隆之介：『这个以后再说。除此以外还有什么要报告的吗？』
晓：「没有了」
晓：「学生生活安稳无事」
隆之介：『很好』
晓：「我这边没有任何事，室长这边如何？」
晓：「行踪不明的那个案，进展如何」
隆之介：『没什么进展。从那帮人嘴里撬出来不少东西……不过都没什么关联』
隆之介：『哦对。他们所属的组织我们倒是掌握明白了』
隆之介：『他们的残党，现在我们也在追捕中……不过三司绫濑的安全是可以确保的』
晓：「是吗。那我就放心了」
行踪不明的那个事件没发展我倒是挺在意的……
不过无论如何，犯人也抓住了。也不用担心会有新的被害者出现。
隆之介：『就是这样，等你身体恢复了，我还有任务给你』
晓：「ＡＩＭＳ的入侵吗？」
隆之介：『不，别的事。我们派了几个特班的成员潜入了鹫逗研究都市里』
隆之介：『我想借你一臂之力跟他们保持联络。你能晚上出去吗？』
晓：「从宿舍出去是吗？　今晚出去？」
隆之介：『不，我不会让你这么拼。作战会在三天内实行』
晓：「森严的警备我们应该能想法搞定，不过还是得去跟零零玖确认一下」
隆之介：『我知道。你去确认一下能不能搞定』
晓：「我知道了。那么零零玖由我来联系」
隆之介：『拜托了』
隆之介：『我没有事了。明天这个点儿见』
晓：「了解」
隆之介：『通讯完毕』
挂掉电话，我一如既往，换掉电话卡。
晓：「嗯」
得快点去问问七海安保怎么破。
好像算准了我会打电话一样，手机来消息了。
打电话的人却是——
晓：「……三司？　怎么了……？」
晓：「喂？」
晓：「………」
晓：「三司……？」
奇怪。明明电话接着的，却听不到声音。
晓：「喂喂？　点错了？」
原来也不是没发生过放口袋的时候不小心按错打电话的情况——
绫濑：『救……救救我……』
晓：「嗯！？」
唯一听到的那一句话就好像随时都要消失一样。
但是即便如此，她向我求助的声音清晰地传到了我的耳朵里，感觉就好像被紧紧抓住一般让我心里一阵紧。
下一个瞬间，我没半点迟疑一下子顺着窗户飞奔了出去。
早就过了男生不能进入女生宿舍的时间。
更何况如果三司真的遇到麻烦了，比起从正门走肯定从窗户翻过去更好些。
我使用能力，沿着墙一口气翻上三司的房间旁。
晓：「……从别人看来完全就是个变态啊」
大晚上靠着女孩家窗户……
不过我还是非常在意。
按捺住不安的心情，我从缝隙窥看里面的情况。
因为熄灯里面一片黑。
不过屏幕是亮着的。
屏幕的光照亮了一个……人影？
那是在房间角落里瑟瑟发抖的三司。
晓：「………」
我为以防万一没挂断电话。
竖起耳朵听了听里面的声音，跟眼前的景象差不多。
我只能隐约听到三司小急促地来回喘气的声音。
看样子她也没被人袭击陷入危机……
晓：「三司」
绫濑：「呜！？」
我从窗外敲窗户，三司吃了一惊，立刻靠了过来打开了锁。
进入房间，三司就朝我冲了过来，我接住了她。
晓：「怎么了？　你先冷静说说怎么了」
绫濑：「我，我被袭击……」
晓：「你说被袭击了！？　到底是谁敢」
绫濑：「是，那……那个……」
三司手指的着的那里——
有无数的僵尸。当然是二次元的僵尸。
晓：「………」
晓：「哈？」
插电游戏机连着的屏幕。
那里显示的就是所谓的恐怖生存游戏。
主人公被僵尸环绕\n正中央写着『ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＤＥＡＤ』的红字。
然后房间的角落放着小小的快递箱。
今天送达的快递，原来是这个游戏吗……不对，在这之前——
晓：「别让我猜中了，你刚才打电话……找我求助就是这个？」
绫濑：「游戏打不过……应该说一直在死根本没进展……」
绫濑：「所以说，想找你帮忙……不行吗？」
晓：「………」
晓：「回去了」
绫濑：「等等等下！　别把我一个人晒着啊！」
晓：「特意打电话过来，还喊救命……结果是个游戏」
绫濑：「的确可能是在耍你，不过这个真的很恐怖的呀！」
晓：「你这么害怕干嘛还这么纠结想玩……」
绫濑：「好不容易买的，堆着不玩怪浪费的」
晓：「这我倒是懂你……」
绫濑：「而且开玩以后也比较在乎剧情走向」
晓：「而且游戏不是不自己玩根本找不到乐趣吗？」
绫濑：「开局老死反而觉得压力山大」
绫濑：「僵尸好可怕……手都在抖，根本没法好好操作」
晓：「于是就联系我了？」
绫濑：「我觉得这个游戏男孩子肯定能玩得更好些……」
晓：「前因后果我了解了。不过……」
晓：「那至少希望你最初就跟我说明白啊」
晓：「冷不防地给我打电话求助，不知发生什么从窗户翻进来一看结果是这个」
绫濑：「呜……的确是……」
绫濑：「刚才正好被僵尸啃死了……就是……给你打电话的时候恐惧感max所以就」
绫濑：「对不起，给你打电话让你操心了」
晓：「………」
晓：「哈啊……无所谓了。你没事儿就好」
晓：「的确是发现我想多了心里还『蛤？』了一声，只要你没遇到危险就好」
绫濑：「不过你的不满情绪可传达过来了」
绫濑：「谁叫我慌啊……真的对不起」
晓：「的确是把我吓一跳，不过我也不希望你太在意」
晓：「无论多小的事你只要跟我联系就好了」
晓：「这次你给我打电话声音实在是太不正常了。知道是游戏肯定会很不爽的」
绫濑：「嗯……谢谢你过来」
晓：「不客气」
晓：「所以说？　玩这个游戏就行了吗？」
绫濑：「……你能玩吗？」
晓：「会玩点吧，反正都过来了」
绫濑：「多谢，帮大忙了」
晓：「话说为啥非得在黑屋里玩？」
晓：「还是把灯打开好点吧」
绫濑：「不知什么时候会出现的新展开。出现１个失误后直接死亡的感觉，玩的就是心跳」
绫濑：「我觉得这种恐怖感才会让你真正享受游戏带来的乐趣。就可是所谓玩家的礼仪呀」
晓：「先甭管你怎么解释，这样反而会让你有压力不是本末倒置吗」
绫濑：「～～～……」
绫濑：「你说话，好刻薄……果然你还是在生气？」
晓：「没生。我只是觉得你把这个事交给我很开心」
晓：「不过我感觉估计帮不上你啥忙……」
绫濑：「不会你也是恐怖苦手型？」
晓：「要是故事之类的我倒是不害怕……只是我没啥游戏经验」
晓：「我得从熟悉操作开始」
绫濑：「这个没事。现在的游戏都是没说明书就能玩懂的」
绫濑：「从头玩游戏会有教程的」
晓：「嘿，这还挺方便的。那就玩玩看吧」
我把扔在地上的游戏摇杆捡了起来。
从操作开始一步一步学的确是有点心慌慌的……不过也没办法。
我就这样重新开始新游戏。
不过正如三司所说，只要按照顺序玩下去，根本不用担心操作问题。
大致操作我也掌握了。
跳蹲，和藏身逃跑类似的基本操作。
只要指令别太复杂……没准儿我也能做得到？
绫濑：「吸……呼……吸……呜呜呜……」
晓：「………」
我玩游戏时，三司在一旁瑟瑟发抖。
即便如此还是死死地盯着游戏画面。
绫濑：「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
绫濑：「噫！？　什么！？　这是啥！？」
绫濑：「啊……什么嘛，又来了，只是出声而已吗。吓我一跳」
晓：「………」
晓：「那啥……三司童鞋」
绫濑：「噫！？　干，干嘛！？　别吓我啊……」
晓：「抱歉。我倒不是故意吓你的」
晓：「总之，你能先把手劲儿放松点吗？」
绫濑：「啊」
三司用力地抓着我，太害怕本人都没注意到。
我胳膊被她抓着，指甲都嵌进去了，好痛。
绫濑：「抱歉。不小心用力了」
绫濑：「………」
绫濑：「那个……我能抓着你胳膊吗？　我会注意不弄疼的」
绫濑：「……不行，吗？」
晓：「………」
一幅无依无靠的眼神。好像弱气的美少女一般。
不对，平时也是个美少女啊。
晓：「这倒是无所谓」
绫濑：「谢谢……」
三司一幅跟平时截然不同的样子。
这就是反差萌吗……？
而且还是小黑屋二人独处。在这之上，她还紧紧抱住我胳膊，姿态楚楚动人。
另外……抱住我的手臂旁，有什么东西的触感。
从小到大从没感受过的触感。
晓：「（这……难道就是，三司的奶子吗……？）」
一点也不软啊……这个果然还是胸垫吧？
不对，肯定胸垫没跑了……
不过不知为何……
虽说是假胸仍让我心中激起千层浪，不住地意识被紧紧抱住的触感。
绫濑：「………？　在原？」
晓：「啊，啊啊啊……没，我啥事没有。那就继续吧」
绫濑：「啊，嗯。不过注意点哦，可别走太急了」
绫濑：「也让我有点心理准备……」
晓：「我尽量」
晓：「话说回来……你这么苦手，干嘛还要买啊？」
绫濑：「我只是想尝试尝试各种游戏而已。那些ＲＰＧ都玩差不多了」
晓：「啊ー……你好像说过」
绫濑：「要是这个真无聊我早就扔一边了……不过真的很好玩所以我才好烦恼的」
差不多就这意思吧。
虽说苦手不过觉得很有意思……搞不懂她怎么想的。
不过——
绫濑：「哈啊……呼呜ー……哈啊……呼呜ー……噫，嗯嗯」
晓：「（看本人挺享受的，无所谓啦）」
听着三司发出慌乱的鼻息，我再度回归操作。
不过没法集中精神。
这个游戏一大重要元素就是声音。
基本音不光是ＢＧＭ，还有游戏内的脚步声和衣服摩擦声，还有开门之类的背景音。
然而，三司的呼吸声太大了……自然没法集中精神。
晓：「………」
绫濑：「……哈啊……哈啊……噫！？　有什么来了！？」
绫濑：「啊，什么嘛……错觉啊，太好了……」
晓：「话说」
绫濑：「——―嗯！？」
三司吓得跳了起来。
别告诉我说玩游戏的时候连说话都没法跟她说吧？
晓：「抱歉。我没吓你的意思」
绫濑：「没事没事。你叫我有什么事……？」
晓：「你真的只看就好了吗？」
绫濑：「嗯。只要看就好。反正这是个逃生解谜游戏」
绫濑：「即使自己不玩，光是看画面就有种看恐怖电影的感觉，挺有趣的」
绫濑：「不如说自己玩游戏一惊一乍的——喂来了！　僵尸来了啊！」
晓：「啊，不跑药丸」
我意识回归游戏，逃跑周旋僵尸。
然而——
耳边的吐息。抓住我手臂柔软的触感。
随之而来的温暖触感妨碍了我注意力集中。
绫濑：「哈，哈……噫，啊，刚才，那里好像有什么……！」
绫濑：「诶？　还要去吗？　没问题吧？　不会挂吧？」
晓：「不去游戏进展不下去啊」
绫濑：「的确是这个道理……」
绫濑：「你真是一点也不害怕呢」
晓：「要是画面突然蹦出来点声音和东西那我肯定会吓一跳。不过……」
晓：「门后面好像会蹦出来什么！？」
晓：「类似这种的东西我做任务的时候早就做好心理准备了」
晓：「估计是平日习惯这种紧张感了，玩游戏的时候就不会太害怕」
绫濑：「这个习惯真让人不爽啊……」
绫濑：「这样的话那种恐怖电影不也没法享受了嘛——」
绫濑：「哇啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！？」
晓：「啊ーー！！　痛痛痛，好痛啊！」
绫濑：「僵尸来了，来了，啊！快跑，快点跑啊——―！」
绫濑：「……偷瞄……」
绫濑：「为啥你还不跑啊！？」
晓：「这是过场动画啊。我没法操作」
晓：「还有，恐怖场景已经过去了」
绫濑：「真，真的吗？　已经完了……？」
晓：「完了。我已经跑出僵尸堆了」
绫濑：「……盯」
绫濑：「——―嗯嗯！？」
绫濑：「……呜呜呜……大骗子……」
晓：「我没骗你」
晓：「这再普通不过了啊，只是来了新僵尸而已」
晓：「啊，过场放完了。再不跑又得挂」
绫濑：「……盯…… 啊，真的。哈啊啊啊……刚才吓死我了啊」
绫濑：「谁叫这个节点来僵尸了，我知道答应你了……不过怎么着突然吓一跳也没法抑制呀」
绫濑：「哈啊啊……对心脏不好……不行了……」
晓：「……你要不要还是别勉强玩了？」
绫濑：「我才没勉强呢……」
绫濑：「更何况这样抓着你胳膊，虽说特别害怕不过很安心」
说罢，三司又用了点力，紧紧地抱住我的胳膊。
然后视线还是盯着画面。
恐怖并快乐着。不会是个抖Ｍ吧？
不过，那个像恐怖电影一样的过场我也能理解。应该说恐怕游戏开发商就是故意这么做的。
这个游戏非常考验人的识图能力。
只要脑子里有个度，能把握好要去哪儿，游戏并非很难。
这样的话……
晓：「……嗯？」
绫濑：「诶？　怎，怎么了？　发生什么了？」
晓：「没，什么事也没有。刚才在想点无关的事」
绫濑：「别在这时候一惊一乍的啊……」
绫濑：「你是不是故意吓我的？」
晓：「我真没这意思」
绫濑：「……那就好...」
我没说谎。
我绝不是为了吓唬她才突然说的话。
刚才的我发出声音都把我自己吓了一跳。
晓：「（我怎么不知不觉自己带入游戏了……）」
游戏有趣儿当然也是原因之一。
不过真正原因的其实是——
绫濑：「哈啊……哈啊……噫……呀，呀！？　哈啊，哈啊……」
害怕并快乐着的三司。
刚才在我身旁瑟瑟发抖表情都变的样子……感觉，好可爱……
绫濑：「在原？　怎么了，发什么呆」
晓：「啊，啊……考虑点事。我脑子里转一下我现在到底在哪里」
绫濑：「这都行？」
晓：「算是吧，这也是工作原因」
工作原因经常会去一些不知何处的地方。
要是进行突袭，脑中必须对正确的方位有把握。
晓：「……诶，嗯？　不动了。怎么人物不听我话？」
绫濑：「现在你需要换角色了。按切换按钮。不快点赶不上会死的」
晓：「诶？　切换按钮是哪个？」
绫濑：「设置。右边的……这里」
我伸手，把遥控器给三司。
贴得更近，看到三司漂亮的侧脸还有飒爽的头发。
发系传来甘甜的清香。
绫濑：「给，这样就换……完了……」
晓：「啊，哦哦……多谢」
晓：「………」
绫濑：「………」
我们间的距离从未这么近过，眼神撞到一起。
仿佛被魅惑一般，我没法动弹。
不自觉地咽了口唾沫。
绫濑：「………」
好像配合时机一般，三司也咽了口口水。
在这个黑屋里虽说不能清晰看见她……我却能感觉到她纤细的肌肤染上了一层绯红。
晓：「………」
有些色气。
在近处这么看她，让我有了这种感觉。
绫濑：「………」
和我一样，三司也说不出话。
晓：「（刚才我在想些什么……？）」
就好像回答我一般，三司桃色小口缓缓地张开。
然后——
绫濑：「……啊」
绫濑＆晓：『啊……』
游戏没赶上。
回过神儿来，画面中的角色被无数的僵尸袭击。
画面中央一段红字上面写着『ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＤＥＡＤ』。
绫濑：「……挂了」
晓：「抱歉。走神儿了……」
我们俩同时小声嘟囔了出来。
然后再度，视线重合。
绫濑：「………」
绫濑：「——―！？」
绫濑：「对……对不起。怪我干扰你了」
晓：「啊，没事。本来也是我没记住操作，怪我」
绫濑：「并不是你的错……而且还是我拜托你的」
绫濑：「归根结底毕竟是个新手，也没办法……的……」
晓：「………」
晓：「那就重新振作，继续游戏吧」
绫濑：「那个……今天就算了。都这个点了」
晓：「是啊……的确是啊」
绫濑：「谢谢你能接受我的任性……」
晓：「没事。反而是我没通关，抱歉」
绫濑：「没。我自己通不过去怪我」
绫濑：「只是，那个……能不能改天找你来帮我通关？」
晓：「都这样了，那就送佛上西天。约好了」
绫濑：「约好了……」
绫濑：「嗯，谢谢你」
晓：「没事儿。那我就先回去了」
绫濑：「小心点」
晓：「嗯。明儿见」
绫濑：「嗯，明天见」
和来时相同，我翻窗户走了出去。
小心翼翼地回到房间。
晓：「…………」
刚才被紧握着的胳膊好热。
就好像三司的体温寄宿在我的胳膊里一样。
而且，在近处看到三司匀称的容貌。
还有她漂亮的肌肤染上绯红的样子，清晰地浮现在脑海中。
晓：「明明不是靠能力记忆的，却为什么这么鲜明……」
最可爱的是她享受游戏的那副表情。
光是想起她偷看我的表情就我就……
晓：「——噗，噗噗噗……啊哈哈哈」
不禁大笑了起来。
晓：「她竟然也会流露出这种一脸享受的表情……哈哈」
晓：「太好了」
晓：「她能这么开心……我也很高兴」
也算是没白冲进去。
比起这个……单是看着她一脸开心的表情，我也很高兴。
不光是被紧紧抱住的胳膊，就连身体乃至心底都被温暖了一般。
没准儿我是头一回……觉得和谁在一起会如此幸福。
当然，和家人在一起会很轻松，不过并非如今的这种感觉。
晓：「不会，这就是……恋爱这玩意儿吧？」
我不想失去的，并非学生生活的一切……只是纯粹不想切段和三司的关系吧。
这份爱意沁入心脾。
绫濑：「………」
绫濑：「……噗啊！？　哈啊ー……哈啊ー……」
绫濑：「他没注意……到吧？」
再也看不见在原的背影后，我１个人独处，输给了心里抑制不住的动摇。
心脏开始擅自咚咚地跳起来。
还有体温不知为何在一个劲儿地往上升。
我现在肯定是一脸通红。
不用看镜子我就能自觉到。
绫濑：「呜呜ー……这，到底是啥……」
绫濑：「果然我好奇怪……」
那个时候……
正是近到可以眼神撞眼神的那个时候，心跳止不住。
绫濑：「这个感觉，还是头一回……」
而且我当时为什么要给在原打电话？
『好害怕！』\n『根本玩不下去！』\n『好为难！』
一想到这些我就条件反射般地开始拨他的号。
眼睛都不眨一下就开始打电话。
而且在原立刻就赶了过来——
绫濑：「感觉，好安心……」
明明正因为，才一直在他身边看他玩游戏。
然而，我们之间的距离突然缩短，开始发慌……
绫濑：「为什么我会这么紧张啊」
绫濑：「难道说我……」
绫濑：「………」
绫濑：「想去厕所」
绫濑：「但是一个人去又好害怕……呜呜……感觉开门就会蹦出来什么奇怪的东西一样……？」
绫濑：「啊...但是，忍着好难受……难受过头了……」
绫濑：「又不能因为一个人上厕所害怕就去叫他\n……让他等我上厕所就跟哪门子惩罚游戏一样」
绫濑：「但是，但是……呜，咕呜呜呜～～……」
绫濑：「厕所啊啊啊啊啊 啊啊啊啊！！」
---- scene: chapter　4-2 ----

========== [103.あやせ（告白、そして……）ver1.02.ks] ==========
---- scene: chapter　4-3 ----
恭平：「早」
晓：「早」
大志：「早啊」
铁心：「唷。你们俩早啊」
铁心：「早，对了，在原」
晓：「嗯？　怎么了？」
铁心：「你数学预习了吗？　今儿要叫我，结果我忘了」
晓：「我也没做，保不住你」
铁心：「别搞我啊……」
晓：「还赶得上吧。你现在解不就完了？」
铁心：「要自己能解我慌个毛！　我数学差」
铁心：「拜托了，救救我！」
大志：「啊ー好好。我救你」
铁心：「诶ー……」
大志：「干嘛啊，阴阳怪气的」
铁心：「你数学成绩跟我差不多吧。\n你解得开？」
大志：「那你自己加油」
铁心：「啊开玩笑啦！　我道歉你帮帮我吧，求你！」
大志：「服了你……哈啊啊……」
恭平：「怎么了？　大早晨一脸疲态？」
晓：「身体不舒服吗？」
大志：「嗯，有点偏头痛……原来就偶尔犯这毛病」
铁心：「所以你偶尔会皱眉头的吗」
晓：「要是严重干嘛不去老师那里看看？」
大志：「没严重到想吐。待会儿就好了」
晓：「我也以为我没多大病没管结果就倒了。以防万一你还是去看看为好」
大志：「星幽使的身体检查东西老多花时间也长啊」
大志：「换我我还是乐意待屋里」
晓：「的确挺麻烦的」
晓：「不过至少检查以后能让你放心」
大志：「……哈……是这个理儿。要能要点药也行，总之去看看吧」
铁心：「说起来你怎么样？　听说你贫血没啥大事儿」
晓：「对，严重的也就那会儿」
铁心：「反正你也没休课，应该没啥事儿吧」
大志：「多半我查出来的结果也差不多吧……」
铁心：「你不会是害怕打针吧？　要不要爹陪你？」
大志：「怕个屁，guna」
铁心：「哈哈哈！」
恭平：「………  你数学弄会了？」
铁心：「啊！？　不是扯淡的时候！　救救我！」
大志：「我知道了，别叫」
于是二人开始埋头教材做题。
我坐回自己的座位，静静等着打上课铃。
平和的一天……
感觉我如今也有个正常学生的样能好好体验日常生活了。
而且这样的每一天也不坏嘛。
晓：「………」
这里的确和原来的学校不一样。
或许是因为我不用隐瞒我的星幽使身份，没那么大压力了。
或者就是……还有别的理由在内。
晓：「………」
绫濑：「………………（察觉）」
三司察觉到我的视线，也盯着我的眼镜看，脸靠了过来。
我不禁屏住呼吸。
绫濑：「在原你咋了？」
晓：「没，发呆而已」
绫濑：「是吗？　我倒是没别的意思。啊，说起来——」
绫濑：「今晚……还有工夫吗？」
晓：「工夫？……又要整？」
绫濑：「毕竟还没通关，我挺在意后面剧情的」
绫濑：「明明游戏就在手边，却不敢自己推进剧情……好不爽……」
绫濑：「你这么放置我，不觉得很过分吗！」
晓：「好好好。我知道了你先别嚷嚷」
晓：「别喊什么放置啊，大家都惊了」
绫濑：「……诶？」
恭平：「………」
同学Ａ：「三司同学，出什么事了吗？」
同学Ｂ：「似乎被在原残酷对待了？」
绫濑：「没、没有。不是，我刚才说错话了。没有任何奇怪的意思」
羽月：「不过我好像听见你说什么放置好过分来着吧？」
羽月：「放置……难、难道，你们俩是那种关系？　什么时候搞在一起的……呜！？」
晓：「那种关系是哪种……」
晓：「私以为和二条院脑补出来的工口关系大概相去甚远」
羽月：「我我我才没脑补什么工口的事！」
恭平：「……盯……」
羽月：「啊哇，啊哇哇……都说没想了啦！　别用这种眼神看我！」
恭平：「那么，放置是说啥？」
绫濑：「那个是，就是说，那个……」
晓：「是说猫啦。就是那个野良助啦」
绫濑：「没，没错！　我们在说猫、猫咪的话题」
羽月：「什、什么嘛……在说猫啊……吓着了」
羽月：「……不对，等下？猫，莫非是暗指ＰＵＳＳＹ……？」
恭平：「二条院同学开荤口可真是起劲儿啊」
羽月：「说说说说说什么呢！　我完全听不懂你们在说什么呢……啊哈，啊哈哈哈」
恭平：「明明自己说得那么起劲儿」
同学Ｂ：「笑得真勉强啊……」
同学Ａ：「哈哈，怪可怜的，别再刨根问底儿了」
同学Ｂ：「也没啥可害羞的吧」
同学Ａ：「不如说这点常识都不知道那就可以枪毙了」
羽月：「咳！　嗯哼！　总，总而言之！」
羽月：「我认为，你们二位，在教室内，应该避免引起让其他学生误会的话题」
恭平：「应该说稍微谨慎点吧，吓我们一跳」
绫濑：「好的，对不起。我以后会注意不会再说怪话让二条院同学误会」
羽月：「为什么把我单拎出来！？」
绫濑：「开玩笑啦，玩笑」
绫濑：「我真的会注意哒，对不起啦」
羽月：「服了你了……？　三司同学有时候意外地坏心眼呢」
二条院涨红了脸，噘着小嘴儿坐回自己的座位上。
绫濑：「在原同学，中午能来一趟会长室吗？　在那里继续说吧」
晓：「好」
恭平：「………」
恭平：「……我说」
晓：「嗯？」
恭平：「我之前就发现了」
恭平：「你们俩关系真好啊」
晓：「是吗？　她跟你关系不也不错吗？」
恭平：「关系不差不过没好到你们俩能闲聊的地步」
恭平：「而且……而且我第一次三司这么慌乱」
恭平：「可能是晓跟班上所有人都处熟了吧」
晓：「这个大家都挺照顾我的」
晓：「你也是。谢谢你啊」
恭平：「没事儿，我也没做啥」
恭平：「我也是有你在身边很开心的」
恭平：「总之大家都是互帮互助，都别太客气啦。被同性这么褒贬总感觉有点恶心」
晓：「有道理。的确怪gay的」
晓：「总之以后多担待了」
恭平：「我才是请多指教」
于是午休吃完午饭，我来到了会长室敲门。
绫濑：「请进」
绫濑：「太好了。你没有忘记呢」
绫濑：「啊，还是请像往常一样锁上门」
晓：「好」
我锁上了门。
的同时...三司往常的天使脸崩坏殆尽，换回放松状态。
绫濑：「哈啊……果然一直保持笑容实在是太累了」
晓：「辛苦」
绫濑：「谢了」
绫濑：「那就继续上午话题」
晓：「例行的恐怖游戏？」
绫濑：「对。之前就一直在意。我想快点往下看」
晓：「看来你眼里这游戏乐趣完全从玩变成看了」
绫濑：「你不是……讨厌？」
晓：「没。那个游戏挺有趣儿的，我也挺想打的」
绫濑：「真的！？　那今晚就——」
晓：「抱歉。今晚有事儿，没法陪你」
绫濑：「诶？　有事儿是……？」
晓：「工作来了」
绫濑：「说工作……这才是你的本职吗？」
晓：「算是吧，这个我也不方便说」
绫濑：「是吗……？」
绫濑：「……也是啊，有工作吗……」
晓：「真的抱歉」
绫濑：「………」
绫濑：「喂？」
晓：「怎么了？」
绫濑：「之前保护我的任务已经……结束了吧？」
晓：「诶？　啊，啊ー……结束了吧」
绫濑：「那你打算……怎么办？」
晓：「怎么办是……什么意思？」
绫濑：「工作……我的保护任务已经结束了。你是不是又要转学...」
晓：「哦哦，你说这个啊。这个我……」
晓：「………」
绫濑：「……在原？」
晓：「你是在在意这个吗？」
绫濑：「诶？　那当，算是吧……的确多少会在意。你要不在我也怪寂寞的」
晓：「………」
绫濑：「……干嘛啊？」
晓：「你竟然会这么想，有点小意外诶」
绫濑：「为啥会意外……」
绫濑：「之前就在想了，我在你心里的印象是不是太过分了？」
晓：「才没有」
晓：「只是说感觉你挺铁面无私的。我要是走了也只是一句“保重哦”而已吧」
绫濑：「这………………」
绫濑：「说起来这我也第一次考虑」
晓：「我也第一次看有人说我要是走了会挺惋惜的」
这个与被朋友挂念，家人和同事担心的感觉完全不同……让我非常开心。
绫濑：「诶？　等于说……还有被袭击的可能性？」
晓：「没，有其它理由」
晓：「我的学生生涯是货真价实的。要是转校太频繁，反而会引起怀疑的对吧？」
晓：「只要没其它优先级太高的任务，现在没有……转学的打算」
绫濑：「是吗……太好了，放心了」
晓：「能听你这么说……很荣幸，不过也好羞耻」
绫濑：「因为你………………又会多嘴吧？」
绫濑：「总感觉你一不留神就会把我的秘密说出来」
这个意思吗。
晓：「就算我不留神，说出来了也不会有人信」
晓：「谁信你是个懒虫，弱势，性格和胸部全都是伪造的人？」
绫濑：「别说伪造，顶你肺啊！」
绫濑：「也不是这意思，我意思是即便是实话，你自己应该也不会承认吧……」
绫濑：「又让人指出来一次，总感觉更不爽了……可恶……」
晓：「总之我也没有转校的预定。游戏我会陪你玩到最后」
晓：「不过这次肯定是任务优先。估计会出宿舍，所以晚上也不行」
晓：「这回你就算是求助我，我也没法接电话也没法迅速赶过来哦」
绫濑：「这样，啊……？」
绫濑：「………」
绫濑：「你那工作是长期的吗？」
晓：「不是，虽说没法吐露具体内容……总之不是」
晓：「很快就能陪你玩游戏了」
绫濑：「啊，不是，我不是那个意思……」
晓：「………？」
绫濑：「……我啥也没说」
绫濑：「知道了。既然这样也没办法」
晓：「我有功夫我会跟你说」
绫濑：「多谢了」
三司点头的同时，门外有人击户。
绫濑：「啊，抱歉。请稍等」
回复敬语，三司走向大门，打开钥匙锁。
笃纪：「抱歉打搅了」
晓：「理事长？」
笃纪：「嗯？　哦哦，是在原啊」
笃纪：「发表祭辛苦你了。能得到好评比什么都强」
晓：「没，我什么也没做。想点子，实行也全都是大家的功劳」
晓：「我会向大家传达理事长的美言」
笃纪：「好的，有劳你了」
笃纪：「话说……为什么要锁门？」
晓：「诶？　啊ー……」
绫濑：「并没什么别的意思」
笃纪：「吼……并没什么别的意思？」
绫濑：「………咳」
绫濑：「比起这个，理事长，为什么您会来这里？」
笃纪：「………」
笃纪：「算了，这个先不管了。我是有话找你，是采访的事」
绫濑：「等于说有新的采访了？」
笃纪：「对」
笃纪：「不过这次不会拍什么照片。念稿就成」
笃纪：「这个活你能接吗？」
绫濑：「好的。这点事今天就能完成」
笃纪：「是吗，帮大忙了」
笃纪：「哦对，还有一个事，就是关于今后采访活动的谈话，有时间吗」
晓：「………」
晓：「我跟这也挺碍事的，就先行告退了」
笃纪：「抱歉妨碍你们说话了」
晓：「没。该说的都说了，刚才也只是闲聊天而已」
晓：「那么三司同学，刚才我也说了我最近会忙碌起来」
绫濑：「好的，我明白了。以后有时间再谈吧」
晓：「好的。待会儿见」
晓：「那么我打扰了」
七海：「啊，在这在这。阿晓，你让我好找啊」
晓：「七海啊，有什么问题吗？」
七海：「嗯，那个……就是今晚的计划」
确认周围没人，我把耳朵靠了过来。
七海：「安保系统算是解决了」
七海：「虽说没法像别的地方一样想进就能进……」
晓：「和潜入校舍不一样吗？」
七海：「感觉学校是『研究楼＞校外＞校舍和宿舍』位置不同监管力度也不一样」
晓：「不过反正你也办好了对吧？」
七海：「倒是能糊弄过去，不过很有可能会被发现。而且糊弄的时间限制地点最少只有几秒」
七海：「而且必须得立马消除痕迹，解决掉」
晓：「那看来你还是在学校里辅助我更好些吧」
七海：「那这样的话我就没法去现场帮你了……阿晓，你一个人没事儿？」
晓：「别担心。到现在我们也做过不少分头行动的任务了吧？」
晓：「而且我是辅助要员。现场也不是只有一个人」
七海：「那...倒还好……不过还是很担心呀。怕你关键时刻又掉链子……」
晓：「你就稍微相信相信你老哥」
晓：「而且安保只有你一个人能解决，缺你不可」
七海：「缺我不可……」
晓：「没错。只有你能做到」
晓：「所以请助我一臂之力吧，七海」
七海：「欧尼酱……」
七海：「于是我信了你鬼话的结果就是，让我去跟式部学姐裸体玩百合，这我终生难忘哦！」
晓：「哎呀，那个真的是怪我！」
七海：「总之，只要不影响结果就好……我也无所谓了」
晓：「总之安保解除就有劳你了」
体验体验日常拌嘴也不错。
不过也算是为了夜晚的准备，我得保持某种程度的紧张感。
恭平：「嗯ー……弄完了，终于完啦～」
恭平：「阿晓，回宿舍吧」
晓：「好」
羽月：「三司同学也回去吗？」
绫濑：「不。我还得准备有关发表祭的稿子」
绫濑：「延长工时也是无可奈何，我打算现在弄完它」
羽月：「是吗……那也够累的」
羽月：「有什么能帮你的言无不尽」
绫濑：「因为是稿子所以得我自己写」
绫濑：「你的好意我心领了。非常感谢，二条院同学」
羽月：「是吗，我明白了」
恭平：「采访又多了呢」
绫濑：「不过现在校方也会配合我的时间，不会像以前一样堵车了」
恭平：「那就能放点儿心了呢」
恭平：「看你以前忙采访连个正经饭都没怎么好好吃过」
绫濑：「是的。怎么说吃饭时间都没有也太艰难了点」
绫濑：「哎呀……我得快点去写稿子了。太悠闲又会吃不上晚饭了」
恭平：「哎呀，抱歉。好像打扰你了」
绫濑：「才没有呢。那我先行告退」
羽月：「………」
羽月：「嗯...感觉好朋友这么忙，自己却只能看着啥也做不了，这种滋味不太好」
恭平：「我懂你心情……不过没办法，我们能帮的也不多」
恭平：「以后总会有能帮上忙的事啦。就像发表祭那时一样」
羽月：「……也是啊。太殷切反而会三司同学困扰」
恭平：「嗯。那我们就先回宿舍吧」
绫濑：「开始赶稿……呜哇，比想象中还多……写得完吗？」
绫濑：「还让我在今天结束前弄完……哈……」
绫濑：「没办法。总之先写着吧」
绫濑：「要是这样都写不完，我就去跟人家道歉吧」
绫濑：「嗯，嗯ーーー……终于弄完了。呜哇，都这点儿了……比想象中花的时间还长」
绫濑：「不过东西相当能写啊。全都写完了」
不对，应该说……东西太多，时间全用在整理东西上了。
……第一次烦恼这个。
绫濑：「也正说明……今年的发表祭相当开心嘛」
不过……想想也正常。
准备工作交给别人，我只是在舞台上唱歌……留在心里的也只有羞愧。
我还让在原受伤，给他添麻烦。
绫濑：「不过……即便如此，今年也真的是非常开心……」
绫濑：「………」
绫濑：「不对，现在不是感慨的时候。得快点交工」
绫濑：「柿本老师，这个是您让我写的发表祭稿子」
香里：「谢谢你」
绫濑：「这个有什么问题吗？」
香里：「嗯……没有，这个应该没问题」
香里：「你这么麻利，真是帮大忙了」
绫濑：「才没有的事，我先回宿舍了。再不回去宿舍门要关了」
香里：「啊，都这个点儿了吗」
香里：「辛苦你做到这么晚。好好休息」
香里：「对了。宿舍由我去联系他们。不过现在应该还能赶上」
香里：「也不能让你跑夜路再摔到了」
绫濑：「我才没有那么小孩。不过如果您能帮忙联系的话就帮大忙了」
香里：「我知道了」
绫濑：「谢谢老师」
香里：「毕竟今天也怪我们的委托来得太晚，理所应当的」
香里：「不过也只能让你少跑路而已」
香里：「不过并不等于可以去绕路。请在允许的时间范围内尽快回去」
绫濑：「好的，我明白」
绫濑：「哪条路都出不去，绕路也没什么意义」
香里：「的确。那么慢点回去」
绫濑：「好的。我先告退」
绫濑：「一片黑啊……说起来，久违没有在这个点儿一个人在外了」
最近经常和在原之类的人在一块。
放了学也是立马回宿舍。晚上……竟然这么暗吗……
这暗度能跟那个僵尸游戏有一拼了。
绫濑：「………」
绫濑：「噫……突然勾起不好的回忆」
要是从草丛里蹦出来僵尸该怎么办？
而且，离宿舍还有不少距离……
绫濑：「那个游戏还是太可怕了……虽说很有趣儿吧」
绫濑：「在原的工作会不会早点结束呢……？　好想接着玩下去」
我便不由自主地取出电话给点开了联络本找在原。
不过又没有什么事，不能给他打电话。
绫濑：「话说……他说过给他打电话也联系不上吧？」
绫濑：「等于说我现在真的是形单影只了……自那次袭击以来还是……」
绫濑：「………」
绫濑：「快点回去吧……嗯」
绫濑：「………」
我一人走在昏暗的小道上。
看了下时间，现在刚好过门禁时间。
也就是说，我周围现在真的不会有任何人……
虽说过了门禁也会有警备守卫，不过不能保证他们会立刻赶过来。
实际上即使是那个时候也是——
绫濑：「——―」
不经意间，身体感觉一阵寒流袭来。
被男人手执匕首对我相向。
对于那时的恐惧感，我记忆鲜明，早已心脏高鸣，浑身冷汗。
我小喘了一会儿。
我的手开始无意识地来回挠自己的身子。
摸到平板然后把它拿出来，把不安咽下肚。
绫濑：「那个事件也已经解决完毕了。在原用都他的身体保护我来着」
绫濑：「应该是……没问题的……」
虽然脑子里清楚，不过就是压根儿镇定不下来。
就在这时，草丛里传来一阵动静。
绫濑：「呀！？」
明明谁也不在的……现在就好像那时一样……
心脏跳得越来越快。
绫濑：「……哈啊……哈……哈……」
然而心脏以外的身体器官就像停止行动一般僵直在原地动弹不得。
我无法发出声音，丧失逃脱的动力，只能看着草丛里的声音向我逼近。
而出现在我面前的是——
猫：「喵～」
绫濑：「……野良助……？　是，是你啊，原来是野良助啊」
猫：「喵呜。喵～」
绫濑：「抱歉呀，我没带吃的。当做道歉，就让我来摸摸你吧～」
猫：「喵～……喵呜，喵呜……」
绫濑：「嘿嘿。舒服吗？」
猫：「喵喵~喵～……」
绫濑：「是吗，太好了。真是的，别吓我呀」
猫：「喵喵喵～～～」
绫濑：「………」
茉优：「哦呀？　这不是三司吗？」
绫濑：「式部学姐」
茉优：「你刚回来？」
绫濑：「我不是无故晚回来的，请不要担心。刚才一直忙采访的事不得不晚回来」
茉优：「是吗，辛苦了」
绫濑：「谢谢学姐」
羽月：「欢迎回来，三司同学」
羽月：「我听老师说来着。稿子真是不容易呀」
绫濑：「的确是，要写的东西太多了，我好烦恼」
绫濑：「不过也正说明今年的发表祭就是那么有趣儿」
茉优：「大姐姐我也很开心呀」
羽月：「你要是能这么想，其实跟你们合作的我也很开心……」
羽月：「不过没事吧？　看你脸色不太好？」
茉优：「真的是。要不要联系一下老师？」
绫濑：「不用，没那么严重。只是有点饿而已」
绫濑：「如果还没吃的话能和我一起进食吗？」
羽月：「那当然，务必让我跟你一起吃」
茉优：「我也没事。不过要不先回去换个衣服？」
绫濑：「没事，我穿校服就行。我们走吧」
羽月：「不用在意。只是等换衣服而已，没事的」
茉优：「对对。就算是肚里没食儿，这点时间还是等得了的」
茉优：「所以不用在意，去换衣服吧」
绫濑：「其实我已经忍不住了。肚子咕咕叫」
绫濑：「总之快走吧！」
羽月：「不过至少把东西放屋子里再说如何？」
绫濑：「这点儿时间我都不想花。总之快走吧」
茉优：「啊，嗯……我知道了。走也别太赶着走啦」
羽月：「三司同学竟然会这么积极，真稀奇呢」
七海：「然后……这样就好了。准备完了」
晓：「了解」
七海：「刚才也说了，从这里瞒过安保」
七海：「如果地方错了，警报会瞬间响这你明白吧？」
晓：「明白。不会出差池的」
晓：「通关方法我已经熟记于心了」
七海：「那你注意点，不光是去，回来也是得按照同样方法走哦？」
晓：「我清楚」
七海：「另外……注意别受伤哦。这次我出不去房间……」
晓：「我知道。我不会做让你担心的事的」
七海：「嗯。那就祝你一路顺风」
晓：「听得见吗，零零玖？　我已到达地点」
七海：『了解。那就听我倒数，翻过去』
晓：「随时准备」
七海：『５・４・３・２・１・跳！』
晓：「——―！」
晓：「出去了。你这边如何？」
七海：『我也成功了。也没有被发现』
晓：「好。那就这样我去做任务」
七海：『了解』
晓：「我回来前你可别睡啊！　你睡了我进不去了」
七海：『我知道啦，真是的。别把我当小孩呀』
七海：『不过……也对。要在我睡觉前早点回来哦』
晓：「了解啦」
和二条院还有式部学姐一起吃晚饭，也洗完澡。
不过到了熄灯时间我也只能一个人呆在房间里。
一回想起那个刀子冰冷的触感……
我就会有一种与游戏截然不同的感觉，出生以来第一次感到恐惧。
明明平时从来不会有这种感觉……
就像是心中开了一个空洞一般，我被不安和无法言表的恐惧束缚住了身体。
绫濑：「………」
我拿出了电话，安慰自己一般地找着某个号码。
找到了在原无法接通的号码。
现在也并没有什么要事。
别又跟上次一样只是因为玩游戏害怕又让他无端操心。
虽然我心里明白……不过还是按了呼叫键。
语音：『您所拨打的电话已关机，请稍后再拨』
绫濑：「真的打不通……」
要不要再打一遍？
别，还是算了。
绫濑：「打也只会重复听一遍语音……」
绫濑：「我又不是跟踪狂……明明没别的事，非得给他打那么多通电话」
更何况，给他消息发多了的话，反而会让他担心的。
绫濑：「而且本来我干嘛给他打电话啊？」
因为工作没法接电话，我都已经知道了。
即使知道，手还是不住地擅自给他打电话。
就好像我坚信着在原的电话可以填补我心中空洞一般……
绫濑：「这个果然就是……」
我会不会是喜欢他？
才没有……才没有……这回事儿。
越想心中越发悸动，焦躁不安。
这份悸动，不是紧张的心跳。更非不安的焦躁。
而是一种更加特别的冲动，搅乱我胸中的心跳。
绫濑：「想听他的声音……好想见他……」
而且更加重要的是，我渴求和他在一起的那份安心感。
绫濑：「………」
绫濑：「不不不怎么会。我怎么可能会喜欢他。你看他又没礼貌，又冒失，又多嘴，在奇怪的地方意外迟钝」
绫濑：「不过又认真，又正直…还会\n帮助我……」
绫濑：「………」
昨天感受到的他的体温。
明明仅仅抓住了他的手臂而已，却也足够温暖。
这份温暖沁入心脾。
绫濑：「果然还是………………」
绫濑：「——呀！？」
刷得一声，惊得我不由得蜷缩起来。
绫濑：「……哈啊啊……我太大惊小怪了」
明明平时也会有这种声音的。
然而今天在我耳中却意外地大。
绫濑：「冷静不下来。反而感觉一口气儿睡着了更轻松……」
这也做不到。因为眼前一片黑会让我更加不安。
想睡也不敢闭上眼睛。
怎样都无法冷静，玩游戏也没法集中注意……最后只得又找出在原的电话号码——
绫濑：「………」
然后再一次没有给他打电话，只是盯着屏幕。
绫濑：「……我到底在做什么呢」
我忍住把手离开了电话。
不过还是无法冷静……
再一次打开他的号码主页。不过再一次不给他打电话，只是听着屏幕看。
无用功交替往复。
绫濑：「竟然这么烦恼得跟个少女一样，一点也不像我」
晓：「这里是零零陆。我已经到达目的地」
麦格雷戈：『明白了。零零陆请在这里待机』
晓：「明白，待机中」
麦格雷戈：『确认犯罪后，零零叁与零零伍可以突击』
零零伍：『零零伍收到』
晓：「等着吧……」
我观察着大楼。
任务是逮捕在这个大楼里施行盗窃的窃贼。
如今利用瞬间移动物体，被称作『瞬移』的能力盗窃的案例剧增。
话说如此能力对厚重森严的金库没用，也只会省一点事而已。
似乎对方也并不是什么带着具有攻击性的能力的星幽使。
多半儿都是听头头儿的指挥……这也是工作。
晓：「别松劲儿，好好干」
零零伍：『来了。盗窃团伙』
晓：「嗯」
犯人Ａ：「………」
犯人Ｂ：「怎么样？　这个金库应该有现金的，还没找到？」
犯人Ａ：「妈的……最近的金库对星幽犯罪的对策是越来越缺德了」
犯人Ｂ：「如何了？　你行不行？」
犯人Ａ：「闭嘴！　让我集中注意力！」
犯人Ａ：「别小瞧我，要搁以前我没准儿不行，不过我现在也有长进了……呜哦」
犯人Ａ：「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　来！！」
犯人Ａ：「哈啊哈啊哈啊……我屌不屌！」
犯人Ｂ：「吊吊吊！　有两下子啊！　呜哈！　真给取出来了！」
犯人Ａ：「哈哈，我要认真小菜一碟」
犯人Ｂ：「亏你喘着粗气还这么自信呀」
犯人Ｂ：「不过做到了！　快溜吧！」
零零伍：『已确认，罪犯使用能力进行盗窃。开始突入』
麦格雷戈：『了解。允许突入』
零零伍：「你们两个人乖乖站好。我以盗窃罪和星幽能力不正当使用罪逮捕你们！」
犯人Ａ：「警察吗！？」
犯人Ｂ：「糟糕！　快，快点逃！」
犯人们：『咕啊！？』
零零伍：「老实点。反抗只会徒增伤害」
犯人Ｂ：「妈的……」
犯人Ａ：「……咕……呜呜呜呜……」
零零伍：「………？　等，怎么了？　你是哪里疼吗，还是哪里不舒服？」
犯人Ａ：「呜哦哦哦哦哦哦哦哦 哦哦 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
零零伍：「消失了！？　怎么可能！」
犯人Ｂ：「可恶！　那个混蛋，开什么玩笑！　自己一个人瞬移走了！？」
零零伍：「不光能瞬移物品还能自身瞬移！？」
犯人Ａ：「咕啊！　哈啊，哈啊ー呜……哈啊……」
犯人Ａ：「总算是成功了……可恶，果然拿东西和自己跑走完全不一样」
犯人Ａ：「对不住他，我先三十六计走为上策了」
晓：「真抱歉我可不能让你跑掉」
犯人Ａ：「什！？」
晓：「这里零零陆。成功缴械企图逃跑的星幽使。没问题了」
麦格雷戈：『麦格雷戈收到。我马上派人过去』
零零伍：『抱歉，麻烦你了』
晓：「毕竟我就是为了辅助你们才过来的」
晓：「等！」
晓：「………」
麦格雷戈：『零零陆，有什么问题吗？』
晓：「刚才我好像感到了人的气息……可能是错觉吧」
麦格雷戈：『麦格雷戈收到。以防万一，我们会去附近搜索一下的』
麦格雷戈：『零零陆请看好星幽使，在此地待机』
晓：「了解」
……应该是我的错觉吧？
？？？：「非常抱歉。刚才控制了声音」
？？？：「好的。没问题。这个似乎最多也只是抓捕盗窃犯而已」
？？？：「明白。那么我先回去了」
隆之介：『麻烦你了。说是预备队，结果连你都动员上了』
隆之介：『似乎情报有误。想不到他们竟然还会自身移动……』
晓：「不过能抓住犯人就好」
隆之介：『嗯，把你叫过去帮大忙了』
隆之介：『后面由我们来处理。按原计划按其他路线回去吧』
隆之介：『辛苦了』
晓：「……回去吧」
晓：「这里是零零陆。零零玖，醒着呢吧？」
七海：『这里零零玖。太好了，你没事儿吧。看你这么晚好担心的』
晓：「抱歉。本来能轻松抓住的，结果遭遇抵抗来着」
晓：「不过没受伤。大家都没受伤」
晓：「所以我要回来了。这边随时准备好，时间看你」
七海：『我也做好准备了……那就开始了？　５・４・３・２・１・跳！』
晓：「进来了」
七海：『安保……嗯，没问题。没被发现』
晓：「了解。那我就只剩回宿舍了」
七海：『现在可还不能掉以轻心哦？　校内还是有监控，而且平常也会有警备守卫』
晓：「我知道。不能因为一块马掌让整个计划泡汤。我会注意的」
晓：「哼……我回来了」
七海：『欢迎回来。辛苦了』
晓：「你也辛苦」
晓：「我出去的时候有什么情况吗？」
七海：『没什么。今夜还是平静如初』
晓：「那就好」
晓：「……那我今天就先睡觉吧」
七海：『是啊。我也再确认一下安保，没问题也睡了』
晓：「嗯。发生什么立刻联系我」
晓：「今天辛苦了，睡吧」
七海：『嗯。晚安』
通话完毕，我伸了个大懒腰。
晓：「嗯，嗯ーー……累死了，先换衣服吧」
晓：「在这之前」
我打开了关机的电话。
晓：「应该没啥消息吧……嗯？」
跟我预想的完全不同。
手机关机的时候来了个消息。
晓：「这是……三司打来的？」
晓：「有什么事吗？　还特意给我打电话？」
而且只有一个未接电话，没有消息。
七海也什么都没说。
七海也并没有联系我。
也就是说……
晓：「还是因为害怕那个游戏，想找我帮忙来着？」
晓：「………」
晓：「嗯...这样来说应该没什么大事儿吧」
我把手机扔在床上。
绫濑：「………」
果然还是睡不着……
绫濑：「我……到底在干些什么……」
绫濑：「………」
绫濑：「……噫！？　刚，刚才窗边好像有什么声音……」
绫濑：「……呜呜……」
绝不是风声。做比成样的话……
就好像有谁在敲门一样——
绫濑：「什，什么情况？　为什么就今天会有这么多奇怪的声音啊……」
绫濑：「………」
这么放着不管更害怕，我走进窗边。
好讨厌啊……不想打开窗户……
掀开窗帘，眼前要是蹦出来只僵尸我会哭出声来的……
又来了！？　这个肯定不是什么正常的声音！
绫濑：「……哈啊……哈啊……呜呜呜！」
绫濑：「真的是人脸！？　噫噫噫噫噫噫啊！！」
晓：「嘘！　冷静冷静，求你别叫」
绫濑：「在，在原……！？」
晓：「晚好啊」
绫濑：「嗯？　有何贵干？　晚上吓人好玩吗？」
晓：「我才不会减少自己睡眠时间特地去吓你，我没这恶趣味」
绫濑：「那……你有啥事？」
绫濑：「猜你应该不会……是夜袭吧？」
晓：「夜袭个毛」
绫濑：「………」
绫濑：「……也是。你也不是这种人」
绫濑：「更何况，你怎么可能冒这种三年起步的危险夜袭我这种贫乳……」
绫濑：「——等等，谁tm贫乳啊！」
晓：「我可没说啊喂！」
晓：「没想到你除了有自虐倾向还自带自爆自吐槽机能」
绫濑：「那也是托你的福。一和你说话自然就……」
绫濑：「不对，无所谓了。比起这个，你不来夜袭那你是来干嘛的？」
晓：「来干嘛...不是你给我打的电话吗？」
绫濑：「诶？　但是，我也没什么事。也只给你打了一通电话\n而已……吧？」
晓：「对啊」
绫濑：「你不觉得我……又因为游戏之类的琐事找你的吗？」
晓：「说实话，就是这么想的」
晓：「就打了一通电话，应该没什么急事。我也本来是想明天来找你问一下」
绫濑：「那为什么突然要今天来……？」
晓：「即便如此，也不能保证你给我打电话就没有别的事对吧？」
晓：「我只是在窗外看看情况。你要是睡着了我就不打扰你了」
晓：「你要是没睡……我就打算问一下你给我打电话有啥事」
绫濑：「就因为这事儿……你就来了……？」
绫濑：「………」
……看来她好像没有发火。
本来还害怕她会说我偷窥呢。
绫濑：「就，就算是这样，也不要突然从外面敲窗户啊，吓死我了。对心脏不好」
绫濑：「至少先来通电话打声招呼」
晓：「我也想过，而且大晚上的打电话吵你也不好……其实我也挺苦恼的呢」
晓：「不过也……挺好的」
绫濑：「什么好？」
晓：「你气氛缓和回来了」
绫濑：「气氛……我刚才很怪吗？」
晓：「刚才看你样子……特别害怕瑟瑟发抖」
晓：「就跟你玩恐怖游戏那时一样。所以你给我打电话来着吧？」
绫濑：「………」
晓：「所以说你给我打电话到底是有什么事吗？」
绫濑：「并……没什么」
晓：「都这样儿了，没必要糊弄我吧」
绫濑：「我才没糊弄你……真的，什么事都没有」
绫濑：「才没有害怕，惊慌失措呢」
晓：「那你为什么给我打电话？」
绫濑：「因为………………」
绫濑：「今天写稿子回来得晚。然后在外面走，黑灯瞎火的……」
绫濑：「之前也习以为常了，多少次都是一个人度过这到宿舍之前的几分钟的」
绫濑：「然而不知道为什么就今天……一个人走道特别害怕。而且特别害怕途中突然蹦来个人……」
绫濑：「不过其实途中蹦出来了个野良助。不过知道它是野良助之前把我吓得不行」
绫濑：「回房间也是，一个人独处特别不安，静不下心……」
晓：「是不是你那时候……留下心理阴影了？」
绫濑：「我感觉说是心理阴影也不过分」
绫濑：「从来没有在自己房间里这么害怕过，而且平常都是直接关灯睡觉了」
晓：「那为什么今天就不能呢？」
绫濑：「因为………………」
绫濑：「………」
晓：「………？　干嘛？」
绫濑：「没，看你这么老实问我问题……就这么让我老实回答，怪搓火儿的」
晓：「搓火儿？」
越来越不懂了。她到底啥意思？
绫濑：「………」
晓：「………？」
绫濑：「多半……我只是说多半，可能因为……我今天是……一个人的原因呢吧」
晓：「你昨天不也是一个人在房间里待着的吗？」
绫濑：「所以说，那是因为……」
绫濑：「……你没在工作……一个人是这个意思」
晓：「………」
晓：「我？」
绫濑：「要是有什么紧急情况……你没法想之前一样帮我」
绫濑：「一想到这个，心里就不知为何，非常不安……没法入睡……」
绫濑：「所以就是……那个……你能来我很开心」
晓：「………」
晓：「是，是吗。那你有什么想让我帮你做的吗？」
绫濑：「想让你做的事……其实并没啥」
晓：「不用客气直接说吧」
晓：「就当我过来顺便帮你的，有什么事跟我说就行」
绫濑：「没有，没事的。你担心我，过来看看我就足够了」
晓：「是吗。看来我也没白大半夜的潜过来，挺好」
绫濑：「………………嗯」
绫濑：「（可恶……虽然很不爽，不过的确很安心）」
绫濑：「（单是看看他，听听他声音。光是这样不安就能消除）」
绫濑：「（感觉刚才心里的空洞被填得满满的）」
绫濑：「（不过怎么说再往上，糊弄，别过视线，也都没法掩饰了……哈啊~啊……）」
晓：「………」
晓：「（能这么平常地说话，就感觉能忘掉任务的疲劳一般）」
晓：「（她的表情，让我看得入迷）」
晓：「（都这个时候了，问都不用问。这种感觉肯定没错……）」
绫濑＆晓：「果然我，还是喜欢你啊」\n「果然我，还是喜欢她啊」
绫濑＆晓：『………』
绫濑＆晓：『……』
绫濑＆晓：『…』
绫濑＆晓：「（我刚才自爆了些什么！？）」\n「（我怎么就管不住我这张嘴！？）」
绫濑：「（刚才那个是心里话吧？　对对对，才没有说出口，而是自己的心理活动……还是不对啊！）」
绫濑：「（嘴型都做了。我有刚才说喜欢他的记忆！）」
晓：「（虽说我嘴把不住门儿，怎么连自己的情感都把不住！？　诶我平时会多嘴吗！？）」
晓：「（我从来没像今天一样这么想抽自己的！）」
绫濑：「（怎么办！？　都怪刚才还在自说自话，包袱全抖出来了……怎么办，怎么办）」
绫濑：「（就说是多能让我安心的对象，也不能把这种话说漏吧……我是笨蛋吗！？）」
晓：「（等下。这个没反应的劲儿，没准三司没听见……）」
绫濑：「（就是这样，阿三（司）冷静。我只是小声嘀咕来着。在原没可能听见呢——）」
绫濑＆晓：『………』
绫濑＆晓：『（绝对听得清清楚楚！）』
晓：「（怎么办？　该怎么办？　刚才的话总没法糊弄了吧？）」
晓：「（………）」
晓：「（不对，这又不是假话也不是错觉。我喜欢她）」
晓：「（跟她打哈哈糊弄过去……有什么意义吗？）」
紧张而又短暂地沉默以后，我下定决心，抬起了头。
晓：「三……三司」
绫濑：「——吓！？」
绫濑：「那，就是说，刚才那个，不是那回事儿……喜，喜，喜欢……对，稀饭！」
绫濑：「稀饭，我刚才突然想吃稀饭就把话顺溜出来了——」
晓：「是吗？」
绫濑：「没，没错。就是这样，只是说错了而已」
晓：「是啊……」
晓：「不过我可没说错」
绫濑：「诶？」
晓：「三司，我喜欢你」
绫濑：「嗯嗯！？」
晓：「我喜欢你」
绫濑：「～～～嗯嗯！？」
绫濑：「等，等下啊。你这时候不应该说『什~么嘛，这样啊，哈哈哈哈』地笑笑然后结束话题吗？」
绫濑：「你没看清楚气氛就说话……我很为难的！」
晓：「我不会读气氛这点儿，你是最清楚的吧？」
绫濑：「不对但是等于说你是在……啊呜……啊呜\n……啊啊啊啊」
晓：「我没开玩笑」
晓：「我是真的喜欢你」
绫濑：「………」
绫濑：「这是假的……我才不信你」
绫濑：「你竟然会喜欢我……不存在的」
晓：「为什么这么讲？」
绫濑：「我在大家面前为伪装自己的真实面目……真正的我一点也不和蔼可亲，还很固执……」
晓：「我当然知道」
晓：「正因为我知道，所以我才跟你挑明了的」
绫濑：「但是，但是但是……我奶子，还是胸胸胸胸胸胸胸垫……然后实际上只是个飞机场」
晓：「我感觉没那么飞机场。不对，不是这意思」
晓：「我是在知道你是垫的基础之上，跟你告白的」
绫濑：「呜……」
晓：「跟你是不是Ａ罩杯没有关系。我这份感情不变」
绫濑：「……在原……」
绫濑：「等下。诶？　为什么前面非得加个Ａ罩杯？」
晓：「……我说错了？」
绫濑：「说错了！　是大于Ａ的Ｂ！！」
绫濑：「我才没得意忘形然后四舍五入一个亿而是真的Ｂ罩！」
绫濑：「买胸罩的时候店员也说了『那就算是Ｂ罩吧！』，所以肯定是Ｂ！」
……嗯嗯？
等于说不还是Ａ吗？
不对不对，我要说的不是这个。
晓：「总之我不管你是什么杯都没事」
晓：「我喜欢你，三司」
绫濑：「………」
绫濑：「啊，那以后要即使发现『这奶子尺寸不对』，也不能退货的哦？」
晓：「那我重新说一遍。我，喜欢你，三司」
晓：「所以，刚才要是真是你说错了的话……我希望你也跟我说出来」
绫濑：「呜……呜呜……我觉得刚才已经回答你了吧？」
晓：「我只是不想误会你，希望你能好好说出你的想法」
绫濑：「啊呜，啊呜……呜呜呜呜呜………」
绫濑：「～～～………啊ー真是的！」
绫濑：「是啊！　我喜欢啊！　喜欢又如何！？　那又怎么样！？　不服啊！？」
绫濑：「一个人呆着的时候会害怕，然后就想立刻看见你那样的对你如痴如醉，怎么着?！？　不行？！？」
绫濑：「不小心说漏嘴了，然后就把自己的真是想法说出来了，有罪？　怪我咯，你这混蛋！」
绫濑：「呼……呼ー……呼ー……呼ー……」
晓：「………」
三司逼问我，憋得脸色通红。
看到三司一脸慌张的样儿，我不禁——
晓：「噗，哈哈哈」
——笑了出来。
晓：「为啥要生气？」
绫濑：「因为，谁叫……你非得问我，让我说出来……」
晓：「噗噗噗……啊哈哈」
绫濑：「笑个毛！」
我果然还是喜欢她。好喜欢她。
我无可救药地喜欢上了她的每一个表情和反应。
晓：「抱歉，噗噗噗……我没把你当笨蛋的意思」
绫濑：「亏你还边笑边这么说……呜」
晓：「正说明我有这么幸福啊」
绫濑：「——―」
晓：「我没怨言。我很开心」
晓：「我也对你如痴如醉了」
晓：「要不然我怎么可能因为个电话琐事就担心大晚上的过来看你」
晓：「和你一样……不对，应该会更甚于你吧。无以言表地喜欢你」
绫濑：「………」
绫濑：「第一，望予订正」
晓：「订正啥？」
绫濑：「比我喜欢你更甚……才不是。我肯定爱比你多」
晓：「不不不，肯定是我更多」
绫濑：「我多」
绫濑＆晓：『………』
晓：「我多」
绫濑：「我」
晓：「多」
绫濑：「我」
晓：「………」
晓：「……我说啊」
绫濑：「……干嘛啊？」
晓：「为什么我们俩都喜欢对方了，还要这么说话呢？」
绫濑：「才没有都喜欢对方……」
晓：「打住吧。这么大眼瞪小眼的也没个头」
绫濑：「………」
我别过头离开她的视线，就在这时——
晓：「！？」
绫濑：「嗯，嗯……嗯呼……嗯嗯」
就在理解了眼前的一切的瞬间，身体仿佛通了电一样，产生了一阵酥麻感。
晓：「嗯嗯！？」
初吻。
这是份比想象中还柔软，还温暖……还让人兴奋不已的感觉。
绫濑：「嗯……嗯……」
只是双唇，轻轻的触碰在一起而已。
只要我们谁稍微动一下，就能够分开的。但——
绫濑：「嗯，呼……嗯，嗯……」
根本分不开。
就像是被固定住了似的，柔软的双唇与我们间的温存，一点不留的被对方所吸收。
说起来，分离的时机……真的存在么？
绫濑：「嗯啾……啾……」
正迷茫着的我们，终于分开了那重叠着的部分，就在身体的氧气供给快接近极限时。
重合在一起的时间，得有个半分多钟。
绫濑：「嗯哈……哈……哈……」
晓：「……哈啊……」
绫濑：「你你你你看嘛，就是我更喜欢你」
绫濑：「能把初吻给你程度的，喜欢……对吧」
三司连呼带喘，满脸通红，还在逞强提着一口气把这话说了出来。
这样的她这么可爱，又让人怜爱……
晓：「………」
晓：「啊……是是是。我知道了啦，就算是我输了」
晓：「没想到，你会因为拘泥于这个而亲上来」
绫濑：「既然你承认你输了……你，你就是我的东西了哦！」
晓：「还有这种说法？」
绫濑：「作为代价……把我给你」
绫濑：「不光是嘴唇，还有更多东西……都给你」
晓：「……这是说……」
绫濑：「嗯……。这样我就是……你的东西了」
绫濑：「这份契约，就以这个……为证……」
绫濑：「嗯啾，啾……嗯嗯……」
再一次，唇齿相依。我们二度接吻。
和刚才的突袭有些不同……？
嘴唇的热度与柔软度，感觉比刚才还要明显了。
绫濑：「啾，啾……嗯，啾……」
这次的接吻，比刚才的还要激烈的样子。
三司她也……兴奋起来了？
沉醉在了这样的她传递过来的温存中，我的心像是被什么柔软的东西包裹起来了。
绫濑：「这样就，生效了」
绫濑：「哈，哈啊……紧张死我了。头昏昏的……还以为会变成什么样子呢」
晓：「………」
即使分开了，嘴唇也还在发热。
这是因为从来没体验过这种事情才会这么大反应？
自己完全控制不了。身体，好热……
晓：「喜欢你……」
绫濑：「诶？　嗯，我……我也……」
晓：「……真的很喜欢你」
绫濑：「那，那个，等等……？」
绫濑：「等，等等啊！　这样子，诶？　但，呜诶！？」
晓：「我成为你的东西的同时，你也成我的了对吧……？」
绫濑：「是这样没错……确实是那么说的……但……」
绫濑：「我也是知道接吻之后还有还有什么在等着，想着说不定什么就会到那一步……」
绫濑：「可刚告白，接吻，然后就直接……实在太快了吧。而，而且……那个……」
晓：「果然很怕么？」
绫濑：「哈啊！？　我才不是怕呢，这点程度有啥可怕的」
晓：「那你还在意个啥？」
绫濑：「看到我真乳的时候……你不会失望么？」
晓：「不会」
晓：「——我认为不会。我又不是因为胸部的尺寸才喜欢你的，而且……刚才第一次接吻的时候，我可都性奋起来了」
晓：「只到这一步，可根本抑制不住我的那玩意儿啊」
绫濑：「性奋是……诶？　勃起……的意思？　硬硬的那个？」
晓：「正是如此」
晓：「所以……」
绫濑：「你等等你等等！！」
晓：「果然不行么？」
绫濑：「那个……我没说假话，我会把自己给你。因为互相喜欢所以那也是自然会的……但还是很怕」
绫濑：「在原你，不怕么？」
晓：「胜者属于性奋的那一方。而且，我是男生」
绫濑：「狡猾……欺负人」
晓：「狡猾，为啥？」
绫濑：「人家都慌成这样了……在原还像个没事人似的……真狡猾」
晓：「就算你这么说我也没办法啊」
绫濑：「难，难道说……你有这方面的经验？」
晓：「没有。完全没有。我也说了刚才那是初吻吧？」
绫濑：「那……你不害怕，是因为看过我的胸了\n……习惯了吗？」
晓：「应该跟这个没关系」
绫濑：「但你看过我的胸部，这也是事实吧？　\n不公平……」
绫濑：「这次……该轮到你了吧？」
晓：「………………我可没奶子啊」
绫濑：「但，你有个我没有的东西……对吧？　我想……先看看那个」
晓：「这……有点……」
绫濑：「所所所所以说，把欧金金给我看看啦！」
绫濑：「～～～呜呜」
绫濑：「让女孩子说出“欧金金”，你很爽是吧！」
晓：「我不知道你要干什么所以很难办啊！」
绫濑：「我是这么想的，这是要进到自己身体里的东西，不明不白地就被进去了总感觉好恐怖」
绫濑：「但确认一下实物，在心里有个准的话……恐惧感应该能缓和一些」
晓：「………」
晓：「明白你的意思了」
晓：「但是，为了被你观察，只有我一个人脱衣服……实在是有点羞耻。这也不公平吧？」
这么一想，我会有点沮丧也是没办法的。
绫濑：「那……那么，我也脱……掉，行吗？」
晓：「……这样的话就……」
绫濑：「但，但是，你给我转过去。被人看着脱衣服\n……太害羞了啦」
绫濑：「我也，不会看你那边的」
晓：「知道了」
我们就这样背对着对方，动手脱起了衣服。
背后传来衣物的摩擦声。
只是衣服和皮肤的摩擦声而已，居然会让人如此兴奋……
一边拼死的抑制着越来越明显的心跳声，我也脱下了衣服。
——嘣。
充满着期待而胀起的股间，让我都吓了一跳地往回一弹。
晓：「………」
绫濑：「已经，可以……转回来了哦」
绫濑：「………」
我转回身去，最先映入眼帘的是坐在床上，用衬衫遮盖着身体的三司。
绫濑：「不要误会哦，我好好遵守约定了。这件下面，衣服……已经脱掉了……」
晓：「嗯，我知道的」
刚才所穿着的衣服，全都脱放在了床上，也用不着跟她打听。
晓：「我也有按约定来哦」
绫濑：「嗯。看了就知道了…哈，哈……还是头一回看见男生的裸体，真的好紧张」
这么说着的三司，视线渐渐下移。
最终，在到达了我的股间时……忽然\n停住了。
绫濑：「——————嗯嗯！？」
绫濑：「这，这个……这，这样的……我的，里面去……」
绫濑：「……呐？」
晓：「什么？」
绫濑：「这个，尺寸有多大？　超过平均值了么？」
晓：「你问我我问谁啊……」
晓：「男生间也不会去比这种东西……我没觉着有比别人大出一倍什么的。应该是平均水平」
绫濑：「这，这是平均水平……但，可是，这个……诶诶诶\n……呀，但……诶诶诶……」
绫濑：「………」
绫濑：「不……不行……」
晓：「……诶？」
绫濑：「对不起，不行的」
晓：「诶？　你说不行……诶？　诶诶！？」
绫濑：「不不不不，这东西进不去的吧！？　从大小的角度来说！」
绫濑：「你应该问我痛不痛吧？这么粗的……这么大，进去会死人的……！」
晓：「你不是说看到实物的话，恐惧感会缓和一些么」
绫濑：「可我没想到会大成这样啊！」
看三司的样子，不像是在说笑。
完全被我股间的玩意吓到了。相当受打击。
晓：「真的……有那么大么？」
绫濑：「超大的！　这大小，是我小穴的数倍……这东西，肯定不是普通大小吧？」
晓：「平均水平啊……大概」
晓：「所以，我想是能顺利进去的尺寸」
绫濑：「诶……你说真的？　不，但是，这个实在………………」
绫濑：「停一下！　先停一下！」
绫濑：「不行不行不行不行！　这绝对不行的啊」
晓：「你说的停一下……是暂时的么？」
绫濑：「这，那个……就今天，请让我撤回前言」
绫濑：「虽说说出去的话就是泼出去的水，但看到这种东西\n……真的很害怕」
晓：「………」
晓：「……哈啊……」
绫濑：「生，生气了……？」
晓：「没生气」
晓：「只是，有些泄气了」
绫濑：「啊……真的呢。萎掉了……」
绫濑：「像现在这么大的话……努力一下，倒是能进来」
晓：「这点的话完全派不上用场，真遗憾啊」
绫濑：「……抱，抱歉……」
晓：「………」
晓：「没事，这也没办法」
晓：「姑且确认一下……你应该不会……连接吻和告白都撤回吧？」
绫濑：「这，这当然不可能啊……！」
晓：「是吗」
晓：「那就没事了。今天也足够了，就先这样吧」
再怎么说也不能强迫她继续。
绫濑：「那个，但……接吻的话……做几次，都行哦？」
晓：「………」
晓：「不，不用了」
绫濑：「为啥！？　你果然生气了！？」
晓：「我没有生气啦，真的」
晓：「只是，接吻的话……又会膨胀起来，这次我可不保证能克制住哦？」
晓：「成那样子也行么？」
绫濑：「诶？　额，那有点……」
绫濑：「真的抱歉。刚，刚才的提案，请当作没听到吧」
至于怕到，让你这么郑重其事的道歉的程度么？
嘛，也不是司空见惯的东西。实在是没有办法的事啊。
虽说没有如愿以偿的做到最后……但我的内心已经被喜悦填满了。
这是份，和工作所得到的充实感完全不同的让人愉快的感情，完全是头一遭。
绫濑：「告白，做了。还被接受了……我，还做到那种程度……」
绫濑：「那样的，真进得去？　那么，大的东西……进到我里面……？」
绫濑：「………」
绫濑：「不，不行……果然，无论怎么也不觉得那东西能进得去」
绫濑：「说起来我，竟然从嘴里说出来……把欧金金给我看这种猥琐的话」
绫濑：「～～～呜呜！」
绫濑：「肯定会被认为是变态的……这样的我，和平常的完全不同……不同可」
绫濑：「……却没有那么厌恶，到底是为什么。说起来……还觉得很幸福」
绫濑：「………」
绫濑：「喜欢……我果然，很喜欢他……」
绫濑：「啊真是，该怎么办！？　我喜欢他喜欢得自己都好奇怪！」
绫濑：「身体热成这样，脑袋也乱七八糟的……」
绫濑：「虽然很怕，不想让那种东西进来……却有点想试试看啊」
绫濑：「呜呜呜呜～～～……」
绫濑：「这样的……这样的……自己已经无法自拔了呀！」
绫濑：「总之，先确认一下能不能进来吧……ＹｏｕＰｉｐｅ上有没有科普视频啊……？」
---- scene: chapter　4-3 ----

========== [104.あやせ（ラブラブ）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　5-1 ----
晓：「早上了吗……」
晓：「………」
温暖而又略微刺眼的阳光射进房间，清晨一如既往。
不过我心态和平日完全不同。
我昨天向三司告白……三司也接受了我。
这倒还好，之后还……脱了衣服，把裸体展示给她看——
晓：「～～～～～～~！？」
即使现在一想起来就会羞爆。
我不禁从床上啪塔啪塔地滚来滚去。
当然我并没有后悔告白，能够了解对方的感情也很开心。
只是感觉把下体给人看，是不是不太应该。
无论怎么想，昨天的我都有点怪。
晓：「不会是因为接吻太兴奋了吧……」
接吻……   一想到昨天晚上的吻，现在仍然会身体发热。
晓：「～～～～～～呜！」
晓：「去跑跑步吧。去跑跑步把这份儿热当能量用掉就好了」
晓：「啊……」
绫濑：「……啊」
绫濑＆晓：『………』
晓：「早」
绫濑：「嗯...早上好」
绫濑：「起得真早。而且你这身衣服是……？」
晓：「嗯。我每天都要跑步。不能让身体太迟钝」
晓：「你也够早的啊」
绫濑：「我感觉……完全睡不着」
晓：「我懂你」
绫濑：「……那啥，我能也跟着你吗？」
晓：「你也要跟我跑？」
绫濑：「不是。我也跟不上你，不是想跟你跑步」
绫濑：「我不打扰你。我只是想等你休息的时候有话跟你说」
晓：「那就跟着吧，我不在意的」
绫濑：「嗯，多谢」
晓：「哈，哈，哈……哈，哈，哈……」
晓：「哈啊……哈啊……哈啊啊啊～～」
绫濑：「辛苦了」
晓：「多谢」
三司把我的毛巾递了过来。
我也没怎么在意，接过毛巾擦汗。
绫濑：「都跑这么一大段了……还要跑吗？」
晓：「不了，都跑完了」
绫濑：「你平常都会跑这么长距离的吗？」
绫濑：「还是……你只是想做个样子给我看？」
晓：「啊ー，可能只是速度变快了」
为了给心里的一股热劲儿降降温，跑得比平常都要下力气。
晓：「比平时也快不了多少。这点儿路都跑不了还干什么工作」
绫濑：「也是，毕竟你工作也够困难的……具体是什么我倒不清楚就是了」
晓：「所以说……是时候进入正题了吧？」
晓：「这时候谁也没有」
绫濑：「啊ー，嗯。就是昨天的事，想重新说一下」
绫濑：「昨天抱歉。明明是我说出口的劲爆发言，结果我还逃掉了……」
晓：「已经没事啦。不如说我太猴急了，我该反省反省」
晓：「都已经是恋人，急个什么」
晓：「我们可以说是……恋人吧？」
绫濑：「啊，嗯，当然啦。不如说……要不是恋人就麻烦了」
晓：「太好了。你要说不行，我都得哭出来给你看」
晓：「三司，我喜欢你」
绫濑：「我，我也……喜欢你」
绫濑：「………」
绫濑：「～～～呜！」
绫濑：「喂！　让我出丑害羞真的很开心吗！？」
晓：「我才没想让你害羞」
晓：「不过开心倒是真的。你能把『喜欢我』这句话说出口，我真的很开心」
绫濑：「呜……我的确也不是不能理解你……」
绫濑：「不过在这之前，我还有点想确认的东西」
晓：「什么？」
绫濑：「真的行吗？」
晓：「都现在了还有什么……我说过，我喜欢你是发自内心的」
绫濑：「你能这么说我也很开心，不过说的不是一码事」
绫濑：「你不是在从事特殊工作吗？　然后还有恋人……真的没问题吗？」
晓：「哦哦，你说这个啊……」
晓：「实话实说，我不敢断言并没有问题」
绫濑：「是，是吗……果然……」
晓：「啊，不对，并不是反对的意思！」
晓：「恋人关系当然没问题」
绫濑：「总感觉反而让人冒冷汗……那问题出在哪儿？」
晓：「说实话。我真的是非常喜欢你。我所以我不想对喜欢的人撒谎，或者是隐瞒事情」
晓：「不过……我只能跟你吐露我自己的感情，并不能把所有话都说出来」
晓：「毕竟这个秘密不是我一个人的事」
绫濑：「啊，嗯。这个我理解」
绫濑：「倒不是觉得你不告诉我我很开心……你没法把所有话都说出来，我很能理解」
晓：「……是吗」
绫濑：「更何况……我很幸福。至少可以不收任何干扰，无忧无虑地和喜欢的人在一起……」
绫濑：「………」
绫濑：「怎么感觉我刚才说了好多好害羞的话！？」
晓：「不过我听得很开心的」
晓：「没捉弄你的意思，我真的很高兴」
绫濑：「……嗯……」
绫濑：「话说……那啥……抱歉，我知道可能有点晚。说实话，我也有点没法跟你说的事」
晓：「应该没有从事什么跟我一样很特殊……工作吧？」
绫濑：「啊，这个倒是没……应该说比如……我父亲的事吧」
说起来……她原来好像说过她是私生子。
绫濑：「啊，我并不是信不过你哦」
绫濑：「只是出于你的立场……有很多事，是绝不能暴露的」
绫濑：「另外……还有不少……」
晓：「……没事的。我一点都不在意」
晓：「我相信你。既然你都说了喜欢我，我就相信你的话」
晓：「在此之上，既然你有难言之隐我就不问了」
绫濑：「……抱歉……谢谢你」
晓：「我也谢谢你能接受我这番任性的话」
绫濑：「我也是不会死逼着你问……不过有一个事想请你回答一下」
晓：「说吧」
绫濑：「即使说不出口我也要问……所做一切都是为了造福人类吧？」
绫濑：「我能相信帮助我的……在原你吗？」
晓：「………」
晓：「我们并不是一直都是这种济世救难的角色」
晓：「归根结底，从没法于他人诉说这点开始，就不是什么能挺起胸脯跟人说的工作了」
晓：「不过我就是为了派上用场，能够帮助他人，才干的这份工作」
我直勾勾地盯着三司的眼睛说道。
绫濑：「………」
绫濑：「嗯。明白了。这就足够了」
晓：「……多谢」
晓：「晨跑也告一段落了……先回去吧」
晓：「以上就是我交到女朋友的报告」
隆之介：『别骗我……没想到你也能交到女朋友……』
隆之介：『老爹好开心！　你也能普普通通地过着一个学生该有的生活！　呜哦哦哦哦哦啊』
晓：「哭个什么……」
晓：「话说我交女朋友没问题吧？」
隆之介：『我们的队员里也有已经结婚，组建家庭的人。虽说……得办不少手续吧』
隆之介：『我知道你不会说，还是提醒一句……可别把特班的事说出来』
晓：「那是当然。具体是什么我完全没说」
隆之介：『那就好……』
隆之介：『要是具体的事都让人知道了，可就不光是你，还会给你女朋友添麻烦，你要做好心理准备』
晓：「了解」
希望我以后别说漏嘴。
晓：「（真的没问题吗……？）」
我对自己还是存在着些许不安。
不过我也没有说过一句多余的话，有关工作的事也是做得滴水不漏。
这个不光是在学校，在生活中也是一样。
只要我别太飘了，应该没问题吧。
隆之介：『不过三司绫濑的话，我们有必要怀疑一下美人计的嫌疑了』
隆之介：『别那个袭击也全都是为了这个才进行的计划』
晓：「……老爹你别奶我啊」
隆之介：『抱歉抱歉。不管怎么样。重要的儿子交到女朋友了，我当然会祝愿你们幸福啦』
晓：「多谢」
隆之介：『不过要记得恋爱工作一码归一码。』
隆之介：『你应该能和从前一样把你该干的事做好吧？』
晓：「当然」
晓：「哦对。说起工作……昨天到底怎么样了？」
隆之介：『多亏你那两个人都抓到，已经交给警察了』
隆之介：『另外，我们也调了下监控，当场没任何其他人』
隆之介：『倒不是怀疑，当时真的有人吗？』
晓：「的确感觉有人……说实话，我不敢断言」
晓：「那很有可能是我看错了。实在抱歉」
隆之介：『要让人跑了就不妙了。有什么需要注意的就报告给我』
隆之介：『不过你就不用太操心我们这边了』
隆之介：『人也抓到了，现在也不需要你去入侵ＡＩＭＳ』
晓：「我明白了」
隆之介：『你现在就好好享受你的甜蜜时光吧。过了这村没这店儿，出了校门你就该想念这段生活了』
晓：「……享受甜蜜时光……」
隆之介：『嗯，怎么？　怎么突然烦恼起来了？』
晓：「也算不上烦恼……说让我享受幸福时光，到底该怎么享受？」
隆之介：『你瓦特了？』
晓：「不是啊，都已经这么幸福了……就算你说让我享受，还能怎么享受啊」
隆之介：『……咕……咕咕……噗噗噗噗！』
隆之介：『想不到这句话竟然会从你嘴里说出来！　啊哈哈！』
晓：「啧」
晓：「报告结束。我挂了」
隆之介：『啊，等等等等，我拿你开涮的意思别气啦』
隆之介：『我只是作为你爸很开心而已啦。谁叫你之前满脑子任务都以为你对女人不感兴趣了呢。真的太好了』
晓：「………」
隆之介：『特班的事儿你就别操心了』
隆之介：『不过怎么着你也别把你从事的工作给抖出来啊』
隆之介：『而且本来也是我让你去好好享受普通学生的生活的。只要别越线，我绝不多说』
晓：「了解。谢谢老爸」
隆之介：『祝你幸福咯』
晓：「您这话说得也早了点吧……」
晓：「我又没决定要结婚」
隆之介：『哈哈哈，的确啊』
隆之介：『那我就挂了』
室长跑一般地把电话给挂了。
晓：「说是有必要报告……不过跟家长说这种东西感觉好羞耻……」
晓：「不对。都快没时间吃早饭了」
晓：「……嗯？」
绫濑：「……啊」
晨跑前的光景再现一般，我又看见三司站在我面前。
晓：「怎么了？」
绫濑：「没，就是那个……想和你一起吃早饭」
晓：「当然可以。我很乐意」
晓：「那就走吧」
绫濑：「嗯……」
？？？：「……盯……」
我在和三司面对面吃早饭。
早饭一如既往，美味依旧。
绫濑：「……嗯……」
晓：「……嚼……嚼……」
虽说很好吃……不过感觉味道又跟平常不太一样。
绫濑：「………」
绫濑：「怎么办啊……我好奇怪」
晓：「奇怪？怎么奇怪？」
绫濑：「早饭吃得没味道」
晓：「那你不用担心了。我也吃不出味道」
原来只要有机会，偶尔也能在一起吃饭。
不过平常旁边都会有二条院和恭平在。
我们是第一次这样二人一起吃饭。
而且我们现在已经是恋人了。
之前不是都已经确认对方的感情了吗……？
心脏还是扑通直跳，身体越来越热。
绫濑：「呜呜～～～……呜」
绫濑：「为什么我……都看过了还要紧张啊」
绫濑：「比起昨天的嗯嗯啊啊，面对面吃饭又不是啥可紧张的事……没错，比起昨天的嗯嗯啊啊………………」
绫濑：「昨天的嗯嗯………………——呜～～——呜～～噫——啊～～呀！」
晓：「你没事儿吧？」
绫濑：「……呜呜……事儿大了。感觉自己精虫上脑了」
绫濑：「一回想起来总感觉自己连食欲都没了……好像……」
晓：「这么恐怖如斯让你没食欲吗？」
绫濑：「没，也不是这意思。刚才只是措辞而已，并没有心理阴影大到没食欲」
绫濑：「不过的确，明明硬硬的，前面却微妙地滑滑的，还粉粉的……就跟别的生物一样」
绫濑：「本来听说……又恐怖又恶心，竟然能这么翘………………～～～呜！」
绫濑：「所以说别让我再想起来啊！」
晓：「我并没有说到那份儿上吧？！」
绫濑：「总之并没有留下啥阴影，就是各种意义上弄得心满满的！」
绫濑：「那个时候真的是做了好大胆的事。一想起来脑子里都乱乱的了」
晓：「你别太想多，越想越纠结」
晓：「我看你焦头烂额的都快暴走了」
绫濑：「……没准儿已经，暴走了呢」
绫濑：「应该说昨天都暴走过了……怎么说，欧，欧，欧金——」
晓：「别再往下说了！　这儿是食堂啊！？」
绫濑：「诶？　啊……我怎么又……」
三司慌忙环顾四周。
我也看了看……并没吸引到他人目光。
绫濑：「我差点又把不得了的话给喊出来了。千钧一发千钧一发……」
晓：「的确不是要暴走而是已经完全暴走了啊」
绫濑：「装什么没事人儿……你以为这是谁的错……」
晓：「才没有装没事人儿」
晓：「我很开心。三司你能想我想到暴走」
绫濑：「………」
绫濑：「你这绰绰有余的态度好窝火。气死了」
晓：「为什么会气？」
绫濑：「因为……这不就跟我是单方面，喜……喜欢你一样嘛」
晓：「怎么会。更何况昨天我都也抑制不住抽风来着」
晓：「把你逼成那样，手忙脚乱地根本从容不下来」
绫濑：「也是………………」
绫濑：「那为什么你今天能这么从容了呢？」
绫濑：「难，难道……昨天我逃开以后，你讨厌我了……吧？」
晓：「………」
晓：「打住打住」
绫濑：「诶？　怎，怎么……？」
我摆了摆手，三司静静地把脸靠了过来。
我把手伸向靠过来的她的头——
晓：「嘿！」
绫濑：「好痛！？」
给她来了一记弹脑壳。
就是所谓的弹脑锛儿。
绫濑：「干，干……干嘛呀！？」
晓：「谁叫你说怪话」
晓：「下次再这么瞎说，就不只是探脑壳儿这么简单了，我会生气的」
晓：「别把我成只会用下半身思考的生物一样」
绫濑：「……呜……对不起」
绫濑：「我不是那个意思呀……不过还是有点在意」
晓：「………」
晓：「这个你不用太慌」
晓：「三司你已经是我恋人了。都是我女朋友了」
绫濑：「恋人……女朋友……」
绫濑：「～～～……呜呜！？」
绫濑：「重说一遍总感觉脑袋又开始发热\n犯糊涂了……」
晓：「也正常，平常心相处就是了。咱们最好以后别急一步一步处好关系」
绫濑：「……嗯……谢谢」
？？？：『……盯ー……』
绫濑：「但是，平常心相处……怎么算平常？」
晓：「嗯？」
绫濑：「你说平常心相处，一点点处好关系……该怎么做才好啊？」
晓：「我想想啊……」
晓：「脑内想象图果然还是牵牵手，啵啵嘴」
晓：「这个应该所谓的平常相处吧」
绫濑：「诶？　但是我们已经……接过吻了吧？」
的确是啊……
晓：「按步骤想，我们是不是都该H了……？」
绫濑：「H，H……那个，从物理学上考虑，把那个……插进我身体里」
绫濑：「～～～……呜呜！？」
晓：「又没有真要做。你冷静点想啊」
晓：「比如说……你看啊，像约会也行啊。除此以外不是还有好多可做的事儿吗？」
绫濑：「约会……是啊。还有这出呢」
晓：「……没错，约会……」
绫濑：「………」
绫濑：「总，总之别迟到，先去教室吧」
晓：「该回去了」
？？？：「……盯ー……」
香里：「所以说，关于星幽技术的基准，是按照现在暂时的理论为基础成立的——」
绫濑：「………」
绫濑：「（约会……约会吗）」
绫濑：「（好像做做看……和心上人约会……他就不能干脆点邀我去约会吗）」
绫濑：「（这点上在原真是个木头脑袋……是不是应该由我来说更好些啊？）」
绫濑：「（『我想明天去约会？』\n只是这样的话我也能说得轻松写意）」
绫濑：「（因为我们是恋人，所以女孩邀请男生去约会应该也不会很怪吧？　要不要去邀他试试看？）」
绫濑：「（但是………………）」
绫濑：「（提起约会，接下来的流程肯定就是h……也就是说欧金●金会……）」
绫濑：「（勃起的欧金●金……硬硬的……挺拔的感觉……然后就像字面意思一样来回抽插）」
绫濑：「（然而，平时又软软的……一般不会觉得很奇怪吗？）」
绫濑：「（人类一般硬的地方很硬。柔软的地方当然也很软）」
绫濑：「（竟然能够根据自己的意识去切换软硬程度，恐怖如斯）」
绫濑：「（果然不是一种生物，那个东西。我记得……是这个形状来着吧………………）」
绫濑：「………」
绫濑：「……」
绫濑：「…」
绫濑：「——哈啊！？」
香里：「………？　怎么了，三司同学」
绫濑：「噫诶！？　没，没事」
绫濑：「十分抱歉，打搅上课了。请继续」
香里：「是吗？　那我们继续」
绫濑：「………」
绫濑：「（我在干什么！？　不记笔记，非跟笔记本上画j●b！！？）」
绫濑：「（不行啊……满脑子欧金●金……）」
绫濑：「（软软的欧金●金，勃起的欧金●金……）」
绫濑：「（呜哇ー！　真的印脑子里了，欧●金金！）」
绫濑：「（我……脑子里的欧●金金已经严重干扰到我没法日常生活了）」
绫濑：「（低垂若伏菇……春来，怒茎擎天兀……昂首撒甘露）」
绫濑：「（不对，不是说这种无聊俳句的时候！）」
绫濑：「（是不是昨天不应该逃的啊……？）」
绫濑：「（不对不对，换谁看了都会害怕的吧。换谁也会觉得不可能的吧）」
绫濑：「（那个要进去？  别骗我啊！　还说那个尺寸应该是标准尺寸）」
绫濑：「（诶？　那，莫非是我那里小……吗？）」
先不管贫乳，但是那里从来没跟人比过啊。
身高身材也从来没比人小啊。
不过胸小是显而易见的。这么说，有可能那里也会比人……小……？
绫濑：「（要是习惯的话，小穴是不是能扩大？　早知今日多オ十ニ一就好了啊……败走麦城了）」
绫濑：「（不对，事到如今了都，后悔也无济于事……也没有时间去后悔了）」
绫濑：「（但是一想到欧●金金的样子反而越害怕）」
绫濑：「（这么烦恼，不如干脆从正面硬碰硬……）」
绫濑：「（是啊。那个的确又恶心又可怕……不过我喜欢在原所以没事儿的）」
绫濑：「（毕竟是心上人身体一部分……欧●金金我也能喜欢得上……）」
绫濑：「（………）」
绫濑：「（但是...我不想疼啊……果然还是好可怕啊……呜呜呜呜）」
于是到了午休——
晓：「怎么……？」
从早上就感觉有人的视线一直在我身上。
刚开始以为是错觉……看来不是。
现在也能感觉到视线。
视线并非来自周围的人。有谁……在一直看着我？
晓：「（不会是监视吧……？）」
我的身份暴露了！？　不会是因为昨天的外出吧！？
不，得出结论为时尚早。
总之，视线的源头一定要找到……
绫濑：「啊，在原！」
晓：「嗯！？」
绫濑：「怎，怎么……？　你咋了？」
晓：「………」
不对，视线来源并不是三司。
而且和她说话的时候也能感觉到视线。
那到底是谁……？
绫濑：「呐……怎么了？」
晓：「没，抱歉。啥事也没有」
晓：「所以说，找我干嘛？」
绫濑：「中午，能一起吃饭吗……？」
晓：「这个啊，当然可以」
晓：「那去宿舍食堂吗？　还是……」
绫濑：「你要是不介意的话……我想跟你独处吃饭」
绫濑：「关于今后，还有点想说的事」
晓：「哦哦……知道了。那我去买个面包就去找你」
绫濑：「嗯。等你」
晓：「………」
？？？：『奇怪』
晓：「炸牛面包和炒面面包。还有猪排三明治」
买了面包回来后，本来打算去三司在的房间——
晓：「………」
果然能感觉到视线。
绝不是错觉。而且对方也绝不是三司。
晓：「（不过，这是……这也有点太明显了）」
晓：「（还是为了弄了个监视让我放松警惕，再来个高手监视我……两个人吗？）」
晓：「（这么突然，至于做这么多吗？　而且我能感觉到很多人的视线。恐怕有三个人……或者是四个？）」
晓：「（而且这个视线，从哪里感觉到过……？）」
晓：「………」
我装作没注意到，慢慢地在走廊里走着。
转角后驻足，隐藏气息。
恭平：「果然动作很不对劲」
七海：「这样做真的好吗……？」
羽月：「怎么说也有点不太妙吧？」
茉优：「但是，你们不是很在意吗？」
千咲：「再不跟上人就跟丢了」
一同：『……啊』
晓：「……所以说？」
晓：「你们在搞啥子？」
一同：『……啊哈哈』
晓：「就是这样……对不起！」
绫濑：「………」
晓：「我把大家也给带过来了」
一同：『对不起』
绫濑：「没有，也没有什么需要道歉的」
绫濑：「只是感觉刚才铆足了的劲儿，突然落空了，啊哈，啊哈哈……哈啊」
晓：「………」
三司叹气又叹气，最后肩膀耷拉了下来。
一脸失望……真对不住他啊。
绫濑：「但是大家，到底怎么了？　还要去特意尾随在原同学」
恭平：「该怎么说呢……因为看你们俩的样子有点奇怪」
绫濑＆晓：『………』
我不住和三司照了下面。
羽月：「今天在原锻炼的时候，三司你跟他在一块吧？」
绫濑＆晓：『……呜』
千咲：「早饭好像也是一起吃的吧。关系很亲密」
七海：「还弹额头来着……感觉跟以前的气氛，有点小差别」
绫濑＆晓：『因为……』
恭平：「另外你们还是两个人一起上学吧？」
茉优：「俩人满脸通红，慌慌张张的……总感觉气场跟以前完全不一样」
绫濑＆晓：『………』
羽月：「最关键的是，三司上课时的样子」
羽月：「没劲状态，老师的课也没听。只能想她在考虑些什么别的事」
绫濑：「呜……这是，那个……」
羽月：「据我所知，三司会这么漫不经心的情况，少之又少」
羽月：「所以有点担心……你是不是有什么烦恼」
茉优：「要是有烦恼，我们想帮帮你」
七海：「到昨天还挺正常的，结果今天就突然变成这个尴尬气氛……」
千咲：「看你们说话，不光是我，其他人也是这么觉得的，就感觉没想错」
恭平：「想去问你们ー，本来这么打算的……结果正好目击到你们俩又陷进这个尴尬气氛里去了」
晓：「所以才跟踪我的？」
一同：『对不起』
绫濑：「没事，请不要在意」
绫濑：「应该说，谢谢你们关心」
不过也不是啥惹人生气的事儿。
而且，让大家担心的理由在我们俩。
说实话……虽说也不是没想过，就算这样他们跟踪我有啥用。
不过看他们没一点玩笑的意思，而且都在反省。
这么一想，我就一点也不生气了。
恭平：「所以说，我们想重新问一下——」
恭平：「你们俩，很怪诶」
晓：「这……」
绫濑：「……那个……」
绫濑＆晓：『………』
我和三司继续交换了下眼神。
绫濑：「（怎，怎么办……？　会不会跟大家坦白更好些啊？）」
看眼神我就知道她到底想说些什么了。
晓：「………」
估计他们大致也知道我们俩关系了。糊弄也没用。
而且跟这里在座的各位说也没事儿……
他们也不会沸沸扬扬地跟外边说。
晓：「那……要不坦白？」
绫濑：「交……交给您了……」
晓：「……知道了」
我点头，转向大伙儿。
晓：「其实发生了不少故事……我和三司开始交往了」
茉优：「哦！」
羽月：「交往……是变成恋人了？」
绫濑：「………………是的」
茉优：「恭喜啊！」
千咲：「恭喜恭喜！」
恭平：「阿晓和三司……真是出乎意料想都想不到啊……」
恭平：「啊，没。恭喜。这才是第一句应该说的呢」
羽月：「恋人……是吗，恋人吗」
羽月：「所以跟昨天气氛完全不一样啊。要是这样的话就放心了」
羽月：「恭喜二位」
晓：「谢谢」
绫濑：「谢，谢谢大家」
七海：「哈啊啊……哥哥和绫濑学姐……」
七海：「真，真的好吗！？　跟这个东西交往！」
晓：「什么叫这个东西啊！」
七海：「我是觉得像绫濑学姐这样的人应该跟有更好的对象才是」
晓：「愚蠢的妹妹唷……你对你老哥的评价就这么低吗？」
绫濑：「我，我……我没事的。不对，应该这么说」
绫濑：「不是在原就不行」
大伙：『哦哦ー……』
七海：「……」
七海：「……我知道了。只要学姐愿意就好」
七海：「兄长愚笨，请多指教」
绫濑：「啊，没有这回事。我才是……请多指教」
七海：「阿晓，就算为了绫濑学姐，你也要加油哦」
晓：「我知道的」
七海：「另外——」
七海环视了一下周围，刷地把脸靠了过来。
七海：「这个事你跟爸爸说了吗？」
晓：「当然说了」
七海：「是吗……那看来我也没说的必要了」
七海：「恭喜」
晓：「谢谢」
七海：「恭喜，绫濑学姐」
绫濑：「谢谢你，七海」
七海：「是啊，阿晓也有恋人了……」
七海：「真好。我还以为你搞不好会撸一辈子呢」
七海：「本老哥养老不成问题妹妹也安心了」
晓：「你还操过这种心吗……」
嗨，这也没办法。
来这之前，我根本没有表现过任何对于异性有这种感觉的反应。
茉优：「不过真的太好了，还以为你们有什么烦恼呢」
千咲：「这样就放心了」
羽月：「我懂你们俩特殊的关系了」
羽月：「关于这个我不打算说任何」
羽月：「但是，如果还是有烦恼的话，还是希望你们来找我谈」
羽月：「当然，我没跟男孩子交往过……我也知道自己恋爱一窍不通」
羽月：「不过即便如此，倾听还是可以做到的」
羽月：「有什么事随时欢迎跟我谈」
茉优：「还有我还有我。也可以跟大姐姐聊哦」
茉优：「虽说如此，我也没有过恋人呀」
茉优：「嘛，听八卦也知道不少事」
恭平：「我是男的，估计帮不上什么忙」
恭平：「不过有时候需要男方视角的话可能能帮上点忙」
千咲：「我也是不嫌弃的话随时欢迎！」
七海：「我也是」
绫濑：「大家，真的谢谢你们」
羽月：「那等于说……刚才上课没法集中就是因为在想在原吗？」
绫濑：「这，这是因为……说是在原，不如说是在原的一部分……」
绫濑：「～～～………呜！！」
绫濑：「（我能说出来上课的时候满脑子都是欧●金金就有鬼了好吗！）」
不知为何，总感觉能听见她内心正在歇斯底里地喊叫。
当然只是我的想象……不过看她满脸透红，扭扭捏捏的样子，就能猜到个八九不离十。
……是不是真变成心理阴影了？　真没事儿吗？
羽月：「………？　你怎么了，脸通红」
绫濑：「什么事也没有。没事的」
即便如此还能摆出一副啥事没有的笑脸，真不愧是三司。
茉优：「果然还是有烦恼？」
绫濑：「没，算不上什么烦恼……」
羽月：「那你上课时候的那个样子到底是……？」
绫濑：「那个是因为，那个——」
绫濑：「～～～………！？」
千咲：「哦哦，原来如此。我明白了」
绫濑：「诶诶！？　为什么会暴露！？　不，不会是我说出来了吧！？」
千咲：「没，并不是说我知道具体是什么了」
千咲：「肯定是和学长交往的一些幸福的小烦恼啦」
茉优：「哦哦，这样子啊」
茉优：「要是恋爱话题，就算是好朋友有些事也没法说呀」
恭平：「不如说……我要是在这里，反而还会打搅你们」
羽月：「抱歉抱歉没看气氛。我们现在速速退散」
绫濑：「才没，觉得你们打搅我们呀」
七海：「但是……学姐就是想跟老哥独处才在这个房间等着他的吧？」
绫濑：「这……是因为………………就是这样」
七海：「那就不要在意我们了」
千咲：「我们真的是打心底祝福你们的。学长学姐能幸福就是最好的了」
茉优：「也是啊」
恭平：「抱歉，没看清气氛。以后会注意的」
茉优：「不要在意我们，恩恩爱爱地哦~」
羽月：「恩...恩恩爱爱……好不能接受啊，在学校里做这种……我认为非常不妥」
羽月：「就算是这个房间平常不会有学生过来，而且上着锁」
羽月：「这种私事，就是……我认为也不应该在这种公共场合做，应该两个人，寂静的夜里，伴着烛光浪漫地做……」
茉优：「哎呀ー……我可没说到这个份儿上。我说的恩恩爱爱也就是黏在一起的意思诶」
千咲：「是不是二条院学姐脑子里，恩恩爱爱＝Ｈ啊」
羽月：「——哈呜啊！？」
千咲：「真意外。我还以为会非常严肃拘谨呢」
羽月：「不不不不不不不对，这是个误会，我才不是那种下流的人！」
茉优：「好好好。去食堂解释啦，快一起去吃饭吧」
恭平：「我也是肚子都饿瘪了……突破临界值前胸贴后背了」
七海：「绫濑学姐，我们不打搅啦」
七海：「别因为是第一个女票就飘飘然忘乎所以哦，阿晓」
晓：「我知道的」
晓：「三司她可是我最重要的人。我会珍惜她的」
绫濑：「～～～……！」
３人：『喔ー』
绫濑：「你别跟这么多人面前说这种话啊……」
晓：「越跟人前说越能证明我有多认真」
七海：「祝你们幸福」
大伙：『幸福ー』
虽说你们能察言观色走了我很感激……
那个气氛下突然切换到２人独处，可是心情切换不过来啊。
晓：「………」
绫濑：「………」
我们二人之间弥漫着微妙的气氛。
反而意识过剩，显得特别拘谨。
我们都闭嘴不说话，默默地吃着面包……吃完。
晓：「吃饱了」
绫濑：「……我吃饱了」
晓：「………」
绫濑：「………」
晓：「上课——」
绫濑：「嗯！？　怎，怎么了！？」
晓：「我是说你上课啥情况。二条院刚才说来着吧。其实我也有点在意」
绫濑：「………………就这么怪吗？」
绫濑：「不会，其他人也觉得很奇怪吧？」
晓：「谁知道呢？　可能二条院从上课前就注意到了」
晓：「我的话……算是特别关注吧」
晓：「毕竟你是我喜欢的人，不知觉地就关注你了」
绫濑：「是，是吗……」
晓：「所以说，你上课发呆想什么呢……？」
绫濑：「那是，那个……」
绫濑：「那个……我说啊！　今天是周五对吧！」
晓：「嗯，是啊」
绫濑：「也就是说明天是……周六对吧？」
晓：「嗯，是呀」
绫濑：「……所以，那个，就是说……」
绫濑：「……就是说……」
绫濑：「（为什么一跟他面对面说话就连『约会』这个词都说不出来啊啊……！？）」
晓：「………」
晓：「三司」
绫濑：「呜诶！？　枕么？」
晓：「三司你已经归我了对吧？」
晓：「我们已经结下这样的约定了对吧」
绫濑：「是，是呀」
晓：「那你明天的一整天时间能交给我吗？」
绫濑：「这是……」
晓：「我想明天跟你去约会」
绫濑：「....嗯！」
绫濑：「啊，不对……真，真是拿你没办法呢。看你这么可怜就陪陪你吧」
晓：「………」
晓：「不是这意思，你要是有别的事，不想，实在没办法才陪我的话，就别逞强了」
绫濑：「喂！？　你误会了」
绫濑：「～～～……呜！」
绫濑：「对不起，我装逼了。其实我是真的想跟你去约会的……」
绫濑：「话说，你是不是故意这么说的啊喂！？」
晓：「是啊」
绫濑：「不假思索！？　太坏了！」
晓：「我错啦。抱歉。不小心飘儿了」
晓：「我想和你在一起，想跟你约会想得不行，请和我约会吧。拜托了」
绫濑：「……我才是，请多指教」
三司一脸害羞……却又甜甜地，开心地笑了。
看到这副平时不会示人的表情，慢慢地，我也露出了微笑。
晓：「（果然我好喜欢她啊。真的是最喜欢三司了）」
这份爱意，填满胸间。
---- scene: chapter　5-1 ----

========== [105.あやせ（デート）ver1.02.ks] ==========
---- scene: chapter　5-2 ----
于是第二天——
绫濑：「关于今天的约……约会，我想跟你聊两句」
三司和昨天一样，起得相当早。
又一如昨天，看我锻炼完，准备休息的时候，三司瞄准机会开始发问。
关于约会说两句……
我做梦也想不到能过上和真正的女孩子约会的日子。
绫濑：「计划之类的，已经想好了吗？」
晓：「嗯？　算是吧……不过也算不上计划，倒是有几个方案」
晓：「邀请你的是我。我至少考虑了，不至于让咱们不知道去哪儿吵架」
晓：「这种时候果然还是想跟喜欢的女孩儿一起约会……不知道是不是这想法已经过时了」
其实能不能顺利约上会，我心里也没谱儿……
绫濑：「……是，是吗」
晓：「看你这样儿，是不是你有什么计划？」
绫濑：「诶？　啊，没有。不是那个意思」
绫濑：「你要是特意想了的话，那我就不问了。别在意」
晓：「要有什么事千万别顾忌直接说出来。我其实对我想的主意也没啥自信」
晓：「我也顶多预先在网上查了查新上映的电影和比较时髦的咖啡馆」
晓：「好不容易出来约一次会，我还是希望两个人都很开心。所以说，三司」
绫濑：「………我真的没意见」
绫濑：「……那我能说个任性……话吗？」
晓：「当然。有吩咐一定跟我说」
绫濑：「不过没准儿会直接把计划前提给推翻掉」
晓：「你这么说有点恐怖诶」
晓：「等于说还是今天不想约会之类的？」
绫濑：「我可没这么说。我也是……那个，很期待的」
晓：「是吗。这样的话那就好」
绫濑：「我想说的不是在外面，而是在宿舍里约会……不行吗？」
晓：「也就是所谓的……家中约会？」
绫濑：「我也想了不少……感觉我们的关系也会带来不少问题」
晓：「嗯，的确也是」
从只知道互相的名字再到，突然知道了对方重要秘密的关系。
而且从想保护三司再到不知不觉间距离缩短到现在的恋人关系。
握手前甚至还会接吻。
绫濑：「我其实也在想约会该去哪儿……不过我本来就不知道你到底喜欢什么」
晓：「其实我也不知道你喜欢啥」
所以根本想不到一个两全其美的计划。
绫濑：「还有喜好，兴趣爱好……我觉得先把喜欢的人的这些搞清楚以后再...」
晓：「所以才想在家约会的吗……」
绫濑：「我是觉得这样子两个人也能悠闲点儿………………」
绫濑：「很无聊吧。果然还是在外面嗨皮更有约会味儿吧」
绫濑：「我刚才说的你忘记就好」
晓：「没，你想了解我我很开心」
晓：「相比之下，我满脑子都是约会整得得意忘形……我还是想的太少了」
绫濑：「所以说根本没必要反省的啦」
绫濑：「你都为了能顺利约会想这么多了。你这份心意我真的很感动的」
晓：「不过我感觉往那个方向考虑是错的」
晓：「嗯，是啊。那今天就跟着你提案走，在家里约会吧。正好也能更多了解对方」
就这样，我们定好了计划。
说不上是多奢华时髦的约会，比起低头从众看电影吃饭，可能这种更适合我们一些。
晓：「那地方决定好了吗？」
晓：「我倒是自己房间或者你房间都行」
绫濑：「我也是哪里都好……不过好容易能在房间里悠然自得，我还想喝那个话梅海带茶」
晓：「那个啊。没问题。房间里还有存货」
绫濑：「嗯，谢谢。你供茶，我就把房间贡献出来吧」
绫濑：「时间……定在什么时候好？」
晓：「我吃完早饭径直去你那里ok吗？」
绫濑：「嗯。这样就没啥问题了」
绫濑：「啊，但是我衣服还没晾……啊啊啊，还得收拾」
绫濑：「抱歉，再给我点时间吧」
晓：「那就，我想想……１０点去你那里吧」
绫濑：「好。那在这之前我就好好准备一下吧」
于是转眼１０点——
我站在三司宿舍的房门口。
晓：「………」
感觉莫名紧张……
这层是女子宿舍，待会儿能不能营造出跟恋人独处的气氛呢？
晓：「都去过多少回了，去的时候不也是两人独处的嘛」
晓：「……回头想来，突然发现我从窗户闯进去的次数更多诶」
估计是不习惯从正门进去吧。
晓：「……吸ー，呼ー……吸ー，呼ー……」
我在门前，来回做了几个深呼吸后，便敲了门。
绫濑：「来了」
晓：「是我……ok了吗？」
晓：「你要是还忙的话我就待会儿来」
绫濑：「啊，没事。已经收拾完了，请进」
晓：「打扰了」
绫濑：「……欢迎」
晓：「抱歉，让你久等了？」
绫濑：「没。我也刚来不会儿」
晓：「不对，这儿是你房间，你这回答有点怪吧？」
绫濑：「哼哼，啊哈哈，这个约会见面的问答还是有点违和啊」
晓：「说是约会喜闻乐见的定番剧情，也不是现在用的时候吧」
绫濑：「也是。而且说起违和……」
绫濑：「你竟然走正门，我都惊了」
晓：「我也惊了。不如说咱们俩已经习惯我从窗户突破了吧……」
晓：「哦对。茶我带过来了」
绫濑：「嗯。谢谢」
晓：「今天就请多指教了」
绫濑：「我才是。请多担待」
绫濑：「随便坐。我去拿杯子」
晓：「没事，茶我沏吧」
绫濑：「你沏？　那就……有劳了」
晓：「嗯……话说，我们说点什么好？」
绫濑：「从互相提问题起头？」
绫濑：「不过又不能问些太功利的问题，没点儿约会样儿吧？」
晓：「是啊……有没有约会样儿就先放一边啦」
晓：「要不用游戏决定谁提问？」
绫濑：「……玩游戏，然后赢的问问题……嗯，这主意不错，挺有趣的」
绫濑：「另外，胜者为王，败者无论多羞耻的问题都要回答的，对吧？」
晓：「你这笑得有点恐怖……」
我到底会被问什么问题啊，前途未卜……
绫濑：「开玩笑。我不会问你太怪的问题的」
绫濑：「那就开始吧。扑克可以吗？」
晓：「嗯。玩什么？」
绫濑：「那就……玩Spit吧，如何？（注：Spit也称Speed，是一个考验敏捷度的扑克牌游戏，为两人游戏）」
晓：「没问题」
绫濑：「那就把分成黑色红色ー……嘿咻」
绫濑：「这样就好了。准备好了吗？」
晓：「当然。来吧」
绫濑＆晓：『预备，走起！』
晓：「——―呀！」
伴随着声音，我解放了能力。
提高脑子运转速度，瞬间判断桌牌和自己的应该拿走的牌。
——咻刷刷刷刷刷！　毫不犹豫，我一口气把牌堆里的牌全都往自己手里收。
绫濑：「诶诶！？　啊，喂，不会吧，这也太快了！」
绫濑：「那ー个，亮３，亮２，再来一次亮３，啊，喂！　别把A给叠起来啊！　禁止塞牌！」
晓：「不就是这种游戏吗...」
绫濑：「是，的确是这么个游戏……」
晓：「你真能沉着冷静得下去吗？」
绫濑：「诶？　啊，喂，等，等下啊！」
晓：「Ｊ，Ｑ，Ｋ……嘿咻。收工」
绫濑：「诶，诶诶诶诶……怎么会这样，我连一半都没做完呢……」
晓：「我赢了吧。让我想想该出什么问题好呢」
绫濑：「………」
绫濑：「……奇怪。绝对有疑点」
晓：「……怎么奇怪？」
绫濑：「为什么？　为什么你能这么快？」
晓：「究其原因就是我扑克玩得溜」
绫濑：「就算玩得溜，你刚才的速度也太不寻常了」
绫濑：「啊喂！　你刚才是不是用能力了！」
绫濑：「强化速度，然后提升抽牌速度！　你那个屡牌速度绝对有诈！」
晓：「……让你发现了吗」
绫濑：「太狡猾了！　刚才胜负无效，无效的！！」
晓：「但是规则也没说不让用能力吧」
绫濑：「这...的确是没说过……」
绫濑：「不过一般都会禁止的吧！　要是有效，没法用的我不就处于下风了吗！」
晓：「也是，跟屋子里操作引力斥力就太那啥了」
绫濑：「你明白才用的能力吗？　怎么能这么卑鄙……」
晓：「的确我比较想赢，不过算不上」
晓：「不过规则又没明确规定，不就等于说允许使用能力了嘛」
绫濑：「用耍滑拿到的胜利问我问题很有趣儿？」
晓：「是能知道我喜欢的人的更多很有趣儿」
绫濑：「我知道啦。那这回就算我输了！　不过，下次可不许用能力啊！　再用犯规算你输哦！」
绫濑：「还有游戏内容要添加更多的运气成分！」
晓：「我知道啦」
绫濑：「所以……你要问啥？」
晓：「我想想」
晓：「刚开始简单点儿吧，问问你喜欢的食物」
绫濑：「喜欢的食物啊……是啥来着？」
晓：「还是意面之类的？」
绫濑：「比起意面我更喜欢米饭吧？　不是那种意式焗饭，我还是喜欢咖喱和蛋包饭之类的吧」
绫濑：「不过，烤鱼其实我也挺喜欢的……肉也喜欢吃……总之，只要是好吃的都不忌口」
晓：「挺意外的你还是个正统派」
绫濑：「毕竟我可不想做什么出格的饭然后做成一团浆糊」
晓：「你不会……还会做饭？」
绫濑：「……不会是什么意思啊！」
绫濑：「我家事应该也跟你说过吧。妈妈因为工作原因从小就是我承担家务」
晓：「嘿……我本来还以为你是家务终结者呢」
绫濑：「真失礼啊。好歹独身生活不会太困难的程度还是能做得到滴～」
绫濑：「来这里以后倒是完全没做过，不过做饭我好歹还是会做一点的。先说好，我可不是在装哦！」
晓：「知道啦。我才没怀疑你」
绫濑：「啊，糟糕。一不小心把第二个问题都给回答了」
晓：「还真是……」
晓：「说着说着就这样了。等我问我的时候我也不太计较就是了」
绫濑：「也是，就这样吧」
绫濑：「总之，我也没什么特别喜欢的，只不过吃上不会太冒险」
晓：「我倒是想尝尝你做的饭啊」
绫濑：「等有机会就给你做吧」
绫濑：「话说你怎么样？　有什么喜欢吃的吗」
晓：「我啊——」
晓：「不对，的确是说着说着就问道了，你还是等赢了游戏再问我问题吧」
绫濑：「啧。竟然没上钩……」
绫濑：「好好，等我赢了再问你」
晓：「所以说待会儿干什么？」
绫濑：「那就……抽鬼牌吧」
要是换这个，我就的确没法用能力取胜了。
而且既然已经说好了，我也肯定不会偷偷耍老千。
通过堂堂正正的决胜负，我们更加深入地了解了对方。
晓：「三司你跑得很快吗」
绫濑：「短跑肯定不如田径部的，长跑的话倒是没准儿能赢」
晓：「嘿，真厉害啊」
绫濑：「………话先说前面，我跟周围一样，别搞得只有我小我占优一样哦！」
晓：「我可啥也没说呢」
绫濑：「才不是因为『空气阻力小』和『没有乳摇不会痛』这种理由才快的哦……」
晓：「所以说我还啥也没说呢啊！？」
绫濑：「真是的……明明过去没啥差别的……为什么会这样」
晓：「这个就不太尽如人意了啊」
绫濑：「………」
晓：「干，干嘛？」
绫濑：「在原你原来有这种情结，想想不存在的吧」
晓：「你说纠结身材？」
绫濑：「身高不差，也又不胖不瘦刚刚好。身体也是相当结实」
晓：「嗯……的确是这样」
晓：「不过感觉这些我也没怎么关注过」
绫濑：「男生真好啊……根本不用对这些上心」
晓：「你不也是吗，感觉你根本远用不着太在乎这些」
晓：「又可爱，还像模特一样苗条」
绫濑：「谁tm说的老娘连胸部都很苗条啊！」
晓：「谁tm也没说啊喂！」
不过，的确会有人烦恼自己胸太大或者是胸太小吧……
晓：「不过……其实我也不是没有比较在意的地方」
话说我那里真的比平均的要大吗？　或者还是小啊？
我最近对这个特别在意。
明明之前从来没在意过……
是因为被强烈拒绝……而且最近没准儿就会用上有关？　可能是因为我打心底期待所以才会这么想吧。
绫濑：「诶？　怎么怎么？　你到底纠结什么」
晓：「啊……」
晓：「难言之隐」
绫濑：「你这也太狡猾了吧？　你都知道我的难言之隐却不告诉我你的」
晓：「那是个意外吧」
绫濑：「话是这么说」
晓：「比起这个，你看都已经１４点了」
晓：「都玩多长时间游戏了。要不出去吃点午饭？」
绫濑：「……你在逃避……  你绝对在逃避」
绫濑：「emm，说来，其实我也逃避来着……我就不抱怨了。不过为啥那玩意儿会摆出一副那么凶恶的样子」
绫濑：「要是再可爱点就好了……可惜了，为什么会这么恐怖如斯」
晓：「这个先别管啦。先去吃饭吧」
绫濑：「吃什么好呢？」
晓：「我……随便。吃嘛嘛香」
绫濑：「吃面还是吃饭？」
晓：「哪个都行」
绫濑：「那你喜欢清淡点的还是味浓一点的」
晓：「任君选择」
绫濑：「那就根本没话说了啊！　你自己也用脑子想想吃什么啊喂！」
晓：「我也很难办啊」
晓：「不过，我当然不是要断你话题的意思」
晓：「而且你没有想吃的吗？」
绫濑：「我也没准头所以才问你的」
绫濑：「顺便一问，你最初定的计划里是打算吃什么呢？」
晓：「去那家网上人气比较高意式餐厅……吧？」
绫濑：「就是你说的那个时髦店？」
晓：「仅限网上资料，应该是那种」
绫濑：「这种需要摆出架势的店还是算了吧，我还是想去些轻松点的店」
晓：「你要这么说我也能轻松点」
绫濑：「不过，意餐……啊，对了！　想起来了，意餐！」
晓：「怎么了？　你是有什么想去的店吗？」
绫濑：「对！　有一个披萨店一直想去来着」
晓：「披萨吗，不错嘛。在哪儿？」
绫濑：「那个不是一般的店，是在车上卖的」
绫濑：「车内配备炉子，烧烤烘焙披萨」
晓：「嘿ー……这个鹫逗市里也有吗」
绫濑：「平常一般是在站前和商业街卖」
绫濑：「周六日会来住宅区，平常一直都想找机会去去的」
晓：「那好不容易有机会去搜搜吧」
晓：「你知道该怎么走吗？」
绫濑：「店员会有分享地图位置。你等等，我去找下」
绫濑：「名字叫啥来着，我看下哦……」
绫濑：「位置显示在前面的那个公园……」
晓：「希望可别我们到了就跑了」
绫濑：「上面写了，预计１７点前都会在这个公园带着的……啊，找到了！　就是那个！」
从学校徒步五分钟左右就能走到的街心公园。
车停在了公园中心的广场里。
好像是个露营车改的。
对面的客人拍成小队，车店绝赞营业中。
晓：「嘿ー……还真是，车里有个烟囱」
晓：「而且一块６００块，比宅急送的还合适」
绫濑：「刚烧出来的味道好棒……」
披萨店员：「这边的这位可爱小姑娘，要不要来份披萨」
绫濑：「竟然夸我可爱，您过奖了……真是的，好害羞。您真会夸人」
晓：「………」
最近两人独处的机会比较多，导致我竟然差点忘了她在外根本不是这幅样。
炉火纯青的角色转换水平。
每次看我都会不禁感叹，她的这个转换效果简直恐怖。
但是……这样的话三司应该也不能太放松吧。
没准儿她想在家约会就是在这层意义上能稍微轻松点。
披萨店员：「我们是接单以后才烘焙的，所以是百分百现做，很美味的哦」
绫濑：「那我就要一份。其实我们本来就是为了这个来的」
披萨店员：「哦哦是这样吗？　那真是感谢。决定吃什么了吗？」
绫濑：「我想想……」
绫濑：「在原同学？　你想吃什么的？」
晓：「我想想……要份标准玛格丽特披萨吧」
绫濑：「诶？　我本来也是打算要这个的」
晓：「那正好。谁也用不着烦恼到底要选啥了」
绫濑：「你不觉得两个人选不同的能尝到更多味道吗？」
晓：「你要是想吃不同味道那也行……两张吃得完吗吗？」
绫濑：「应该不会吧？　我饭量也不小」
披萨店员：「我家的要比一般的外卖要小一些，所以女孩子一个人也吃得完一张」
绫濑：「你看。店员都这么说了」
晓：「那看你就是了」
晓：「那……我就要这个培根芝士的吧？」
绫濑：「行。我也想选这个来着」
晓：「您好。我们要一份玛格丽特披萨还有这个培根芝士的」
披萨店员：「感谢惠顾。披萨要花五分钟十分钟，着急吗？」
绫濑：「没问题」
披萨店员：「感谢惠顾」
晓：「能打包吗？」
披萨店员：「当然可以。不过会收取额外的包装费」
晓：「好的。那就有劳您打包了」
披萨店员：「好的。那请稍等」
麻雀虽小五脏俱全。
车子就能做披萨的移动贩卖……有点厉害啊。
晓：「还有冰沙吗……那个你吃吗？」
绫濑：「先不吃呢。现在满脑子都在想披萨容不下别的」
披萨店员：「有个这么温柔的男朋友真好呀」
绫濑：「男，男票……」
披萨店员：「嗯？　不会……搞错了吧？　还以为你们是情侣呢」
绫濑：「没，没，错了」
披萨店员：「对不起。我不问啦」
绫濑：「啊，不是！　不是那个意思！　我说的意思不是他是我男朋友这话有问题——」
绫濑：「啊～～～真是的，我到底在说什么怪话呢………！！」
披萨店员：「哈哈哈。小哥，真羡慕你啊。有个这么可爱的女票」
晓：「毕竟是我骄傲的女票~」
绫濑：「～～～………」
披萨店员：「看你们火热的样儿，我不做出顿美味的披萨来都对不起你们啦」
晓：「期待期待」
绫濑：「………」
绫濑：「你真是游刃有余啊……搞得就我自己一个人跟这儿发慌，好窜火儿」
晓：「谁叫你先发慌的，我除了冷静还能咋办」
晓：「说回来……你真的是一脸通红啊。你跟大家说明我们关系的时候都没这么红过」
晓：「是不是还是不跟人说我们关系为好？」
绫濑：「啊，不是，我不是说想要瞒着掖着，因为被人问起来……不由自主地就会开始发慌了……」
绫濑：「我们……在别人看来，的确是一幅男女朋友的样子呢」
绫濑：「这么想着，就感觉好开心……弄得脸上都挂着红，就连脑袋都轻飘飘的……」
晓：「是吗」
绫濑：「喂，是不是最后还是我一厢情愿喜欢你而已啊？　你其实并没有那么喜欢我……？」
晓：「………」
晓：「你能掀刘海，把额头露出来吗？」
绫濑：「为啥？」
晓：「弹脑崩儿，下次我就动真格了」
我对着空气  刷！　刷！　地空弹了两下，三司吓得抽过身。
绫濑：「等下等下！　这个真的会很痛的啊喂！？」
晓：「应该不会吧」
晓：「才不是你一厢情愿」
绫濑：「………」
晓：「我是真的很喜欢你」
晓：「我的爱意如潮超乎你想像」
绫濑：「……抱歉。即使是半开玩笑，感觉也有点没礼貌了」
晓：「………」
晓：「那你还会说第二次吗？」
绫濑：「不会再说第二次了」
晓：「那，你能承认我也喜欢你吗？」
绫濑：「一码归一码」
绫濑：「我喜欢你喜欢得不能自已」
晓：「不，我才是」
绫濑：「是我」
披萨店员：「………」
绫濑＆晓：『………』
绫濑：「呜哇！？　您，您是从啥时候开始听的！？」
披萨店员：「哎呀，本来离得就近。从头到尾听了个全。不过你们幸福比啥都好」
绫濑：「～～～………！！」
小孩Ａ：「已经吵完架了吗？　吵架可不好哦？」
小孩Ｂ：「两个人不都是最喜欢对方了嘛？　但是为什么会吵架呢？」
绫濑：「嗯啊！？　怎么连孩子也过来了！？」
小孩的母亲Ａ：「年轻真好啊」
小孩的母亲Ｂ：「天真烂漫的样子真可爱呀」
似乎不知何时，我们就聚集了公园里一大批人的注目。
四周的人都一脸笑容，像我们投来温暖的视线。
绫濑：「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………！？」
包围在这种气氛之中，就更吃不了东西了。
打包真是个明智的选择。
小孩Ｂ：「呐呐，姐姐是不是上过油管呀？」
小孩Ａ：「真的是诶，是那个星幽使大姐姐！」
披萨店员：「……哦哦。就说感觉你这可爱的妹子在哪里见过似的，想起来了。你是那个橘花学园的学生吧」
绫濑：「怎么还被人给标记了！？」
披萨店员：「没事没事。我们又不会把你拍微博里」
绫濑：「我说的不是那个意思！」
绫濑：「我感觉，已经羞得没法见人了……为什么就今天会被发现啊」
还是被不经意间被孩子注意到的。
现在的油管观看人群也开始低龄化了吗。
小孩Ｂ：「大哥哥，是大姐姐的男朋友吗？　可不能吵架哦！」
小孩Ｂ：「妈妈说过，可不能惹女孩子哭哦！」
晓：「我又没把她弄哭……」
小孩Ｂ：「男子汉大丈夫，不能找借口！」
小孩Ｂ：「妈妈经常会这么教训爸爸，所以哥哥也不可以找借口！」
晓：「……好。不找借口不找借口」
小孩Ａ：「男人都老实道歉了，既然是大人就应该原谅他，油管的大姐姐！」
小孩Ａ：「妈妈教过我」
绫濑：「……是啊，既然道歉了，就应该原谅他……哈……这都啥干啥啊……」
绫濑：「情侣吵架让人看了个光，还被孩子议论纷纷……哈啊啊，我到底在搞啥啊……呜吼吼」
小孩的母亲Ａ：「这些小打小闹会让他们关系更好呢」
小孩的母亲Ｂ：「的确。床头打床尾和，感情更上一层楼」
小孩的母亲Ａ：「他们是不是也会更上一层楼呢？」
小孩的母亲Ｂ：「那当然，欲火撩身，一夜七次？　毕竟年轻精力足呀」
小孩的母亲Ａ：「年轻真好……体力充足」
绫濑：「噫！？」
小孩Ａ：「大姐姐要烧吗？　要起火吗？」
小孩Ｂ：「好厉害~！」
绫濑：「起火不是那个意思啊喂！」
小孩Ｂ：「不是吗？」
小孩Ａ：「但是你们会燃烧的吧？」
绫濑：「不不那个只是个比喻词，说欲火撩身就是……类似在夜里摔跤——」
孩子们：『摔跤吗！』
晓：「你昭和啊？」
绫濑：「你敢跟这些孩子说实话啊……不对，归根结底我又没理由给别人家的小孩灌输性教育」
绫濑：「不如说，我还希望谁能教教我呢……」
小孩Ａ：「呐呐，那那个摔跤是时间不限一局定胜负吗？」
小孩Ｂ：「单打？　还是双打或者多人？」
晓：「知道的真多啊」
绫濑：「怎么还聊起劲儿了！？」
小孩Ａ：「对手是哥哥吗？」
绫濑：「呜诶！？　这！？」
晓：「的确是啊……要真是我就好了」
绫濑：「呜……咕……」
晓：「另外，就是单打。也没打算大家一起打」
小孩Ｂ：「那哥哥你有没有什么必杀技之类的吗？」
晓：「没做过，不过我想尝试一下坐桩机呢」
绫濑：「这位pong友，你话题是不是有点出格了喂！」
绫濑：「而且要是坐桩机……不对这个体位全都能看见了鬼做得到啊！」
小孩们：『全都看见？』
绫濑：「哎呀，不，刚才那个没啥别的意思！」
这帮小鬼是不是在明知故问啊？
达到绝顶的羞耻心作祟，三司似乎已经没有平常游刃有余的装乖劲儿。隐约露出了自己真正的样子。
无所谓吧，反正这儿又不是校内……而且对方是小孩，又不用这么在意。
——想着的时候，我看着孩子们母亲后面公园的游乐设施。
可以做体育运动，相当大的设施。
一个小男孩翻过栅栏，强行站在外侧凸起上。
小孩Ａ：「啊！　怎么还在做！」
小孩Ｂ：「都说不能站上面了」
晓：「真危险啊」
绫濑：「诶？　啊。的确……是不是提醒下好？」
晓：「……嗯」
陌生人跟小孩搭话，可能会被误会报警……不过睁一只眼闭一只眼也不是个法子……
就在我犹豫的时候——
绫濑：「啊！？」
孩子滑了一跤，掉了下来。
绫濑＆晓：『——！？』
我条件反射解放能力，飞一般地奔了过去。
而三司伸出了手。
晓：「（对啊。三司的能力能更安全地救到那孩子——）」
孩子在我们面前，掉了下去。
绫濑：「啊——糟糕」
我听到身后三司叫了一声。
晓：「（不知道发生了啥，不过就这样冲过去应该是最好的选择——！）」
照现在感觉根本赶不上。
我一刻也不放慢速度，就这样突了过去。
即便如此感觉还是差了点距离。这样的话撞到头也再所不辞！
晓：「给我赶上！」
眼看快要着地了，我还是接住了孩子。
要没用能力就危险了。就算是孩子，估计也接不住。
小孩Ｃ：「………」
晓：「没事儿吧？　有没有受伤，撞到哪儿了吗？」
小孩Ｃ：「诶？　啊，嗯……没事的」
晓：「是吗。那就行」
说着，小男孩站了起来。
看样子……的确没什么伤。
小孩Ａ：「大哥哥，你没事吧？」
小孩Ｂ：「你看。我都说了不能做危险的事」
小孩Ｃ：「……呜……」
晓：「没受伤就无所谓了……以后别再爬了。好吗？」
小孩Ｃ：「……对不起」
晓：「明理就好」
小孩的母亲Ａ：「你才是，没事吧？」
晓：「嗯，没事。没有受伤」
有的可能就是肌肉痛吧。
晓：「比起这个，您知道这孩子的父母在哪里吗？」
晓：「虽说没受伤，现在也没哪儿疼，不过也不能排除哪里撞到的可能性」
晓：「总之以防万一还是注意点为好」
小孩的母亲Ａ：「啊，的确。知道了，我会跟他们转达的」
晓：「有劳您了」
小孩的母亲Ｂ：「不过，星幽术真的好厉害啊」
小孩的母亲Ｂ：「这种距离都能赶得上」
晓：「没，并不是什么大不了的能力」
晓：「要是能不这么粗暴就更好了呢」
要换做三司，应该就能更安全点，救出孩子了吧…………………嗯？
晓：「（说起来，三司呢？　她也作出反应了，不过好像并没有用能力）」
绫濑：「………」
三司一脸后悔，或是一脸歉意……
表情五味杂陈，笔直地站在当场。
晓：「三司？」
绫濑：「那个，就是……对不起……」
晓：「对不起啥？」
绫濑：「要是用我的能力，应该能更轻松一点，我心里也明白」
绫濑：「因为太急了，没把能力发挥出来……」
晓：「没事，你的能力操作起来也挺难的」
跟我一样，凭经验和感觉使用能力的，失败的可能性都会很高。
需要计算力量使用的坐标还有各种细节的控制。
细节掌控出差错了，那小孩就可能会受伤。
我把小孩接住也算是个不幸中的万幸。
晓：「结果孩子也没受伤。我觉得你也没必要责备自己」
绫濑：「……嗯」
晓：「现在最重要的是吃披萨。我肚子饿了呀」
绫濑：「嗯，这个好好吃」
晓：「还真是。比想象中还要好吃」
披萨在我们说话间已经凉了。
不过美味度我们已经充分体会到了。
绫濑：「这个番茄酱好棒。不像其他一样怪甜」
晓：「培根切片也是。奶酪也好棒」
晓：「小看了啊，没想到竟然这么好吃……」
绫濑：「评价这么高也是理所应当……毕竟又便宜实惠还好吃」
绫濑：「嗯，嗯嗯ー……真的好棒。而且尺寸也正好……搞得好想吃刚出锅的」
晓：「以后再一起买就是了」
晓：「有课估计没戏，不过假期想去随时都能去呀」
绫濑：「嗯」
绫濑：「不过我还是有点在意披萨的卡路里啊」
她的身材不至于要在意这个吧。
晓：「嗯~。这个真的好吃啊，停不下来」
晓：「你的能给我吃点吗？」
绫濑：「最初就想让你吃的，别客气别客气」
晓：「那你也尝尝我的吧？」
晓：「理解你在意高热量，不过买就是为了尝味的」
绫濑：「……的确。不过今天就吃一次也不用在意吧」
绫濑：「那我也来尝尝啦」
绫濑：「阿嗯……嗯！　这个也好棒！」
晓：「你这个也好吃。番茄酱和这个粘滑的面馅……」
绫濑：「我懂我懂。这个奶酪培根的绝配根本停不下来……嗯～～～！」
正如店员所说，这个披萨比普通外卖的要小，所以能一次吃完一本满足。
三司也是同样，也没剩下一张披萨全部吃完。
绫濑：「哈啊……好好吃」
晓：「真的是」
晓：「你能带我去这个这地方太好了……谢谢」
以后再试试别的口味吧。这个味都这么棒，其它风味估计也相当好吃吧。
绫濑：「我也没想到竟然会这么好吃」
绫濑：「我要是一个人，估计到现在也没勇气去……我才是要谢谢你」
绫濑：「哈啊……这个奶酪永远忘不掉啊」
晓：「你是更喜欢那个培根奶酪的披萨吗？」
绫濑：「你是觉得我这个更好吃？」
晓：「当然两个都好吃，不过我个人更喜欢你那个」
晓：「番茄酱好棒」
绫濑：「的确是」
绫濑：「哈啊啊……想把菜单吃个遍……虽说现在肚子满当当的一点也吃不下了」
晓：「那就等到时候我带你去吧」
绫濑：「嗯，拜托了」
晓：「啊」
绫濑：「………？　怎么了？」
晓：「没，你嘴边的酱」
我伸手用手指把酱擦掉。
晓：「吸溜……」
绫濑：「啊」
晓：「没错。果然我还是更喜欢吃番茄酱的那个」
绫濑：「～～～……！？」
晓：「嗯？　怎么了？」
绫濑：「你，刚才……吸溜…」
晓：「啊，抱歉。你很在意吗？」
晓：「吻都接了，现在怎么还在意这个……」
绫濑：「才，才没有在意呢……我也不是讨厌」
绫濑：「感觉，好有恋人范儿」
晓：「啊ー……」
晓：「我们不就是恋人嘛？」
绫濑：「的确是，的确是啊……不过！」
绫濑：「真，真是的！　最后还是感觉就我一个人在害羞！」
晓：「就算你这么说啊……」
晓：「啊，你要再说我不喜欢你的话……我就要这个了」
我刷！　刷！地对着空气空弹了几下。
绫濑：「我知道啦，不说了」
绫濑：「我倒不是怀疑你……总感觉就我一个人一直在心脏乱跳，好不甘心」
晓：「这么说其实我也是心脏砰砰跳的」
晓：「毕竟是跟喜欢的女孩二人独处。怎么可能不激动」
绫濑：「然而你表现上却相当游刃有余呢」
绫濑：「啊，可能是我本来就不够主动……？　看看我能不能找到点什么能让他激动的事……」
绫濑：「……盯ー……」
晓：「………」
晓：「有，有何贵干？」
绫濑：「我在找你脸上有没有奶酪。本来想要有就好了，能让你小鹿乱撞」
绫濑：「为什么你就不能跟个小孩一样把嘴角弄脏一点啊？」
晓：「讲道理啊喂……」
这时候说晚了啊，披萨也全都吃完了。
晓：「你要说脏的话……手指到还没干净」
绫濑：「……那，手指就行。看我把你手指弄得干干净净的」
晓：「诶！？　不，但是，这……」
绫濑：「放轻松！　我也要对自己喜欢的恋人……做点什么，你就别在意了」
绫濑：「啊ーーーーー嗯」
晓：「………」
三司大张开嘴，露出了舌头。
满是唾液，显出健康颜色的粉舌。虽说这个也不是什么稀奇玩意儿……不过为啥？
在我眼里看着，好色气。
绫濑：「快，快点。啊ーーーーーーーーー嗯」
晓：「……那……」
我咽口吐沫，慢慢地把手搭在三司的舌头上。
绫濑：「……嗯啾……啾，啾噜」
绫濑：「上面有起司的味道。嗯啾，啾噜啾噜……啾，啾噜」
三司就像小狗一样，用舌头笼络着我的手指。
把唾液抹在被油脂与起司弄脏的我的手指上。
晓：「有这么大起司味吗？」
绫濑：「啾噜，啾噜噜……嗯，有。有的，所以得给你弄干净……啊姆，啾噜吸溜」
三司不知何时，脸上浮出一幅出神的表情。
就这样吮吸着，激烈地包裹着我的手指，发出吸溜吸溜的声音。
绫濑：「嗯啾，吸溜……嗯，嗯嗯嗯……被这么舔，很不舒服吗？」
晓：「没有。怎么会这么想」
晓：「不如说……很舒服」
绫濑：「嗯，啾……啾……吸溜吸溜……」
刚开始还觉得她细心舔手指的样子像小狗一样……现在完全不一样。
舌尖上下刮舐，和唾液搅拌在一起。
相当色气……把我的性欲给勾了起来。
晓：「三，三司…… 已，已经相当干净了吧？」
绫濑：「还不行。吸，吸溜……要这样……啾噜啾噜……啾噜，啾」
晓：「不，但是」
绫濑：「嗯嗯，啾噜……啾噜噜」
她真的有在听我说话吗？
到底有没有听无从可知，三司就这样一心不乱地舔舐。
晓：「三，三司童鞋……你能不能淡定下——」
绫濑：「啾，啾，啾噜……嗯，嗯嗯ーーー啾啾……」
晓：「三………………绫，绫濑！」
绫濑：「嗯嗯噗啊啊！？　哈啊啊……哈啊……哈啊啊啊……」
我吓了三司一跳，她才终于松了口。
绫濑：「哈，哈啊……哈啊……你，刚才，说了什么？」
晓：「已经弄得够干净了，绫濑」
绫濑：「！？！？」
绫濑：「别，别这么冷不丁地……叫人名字啊」
晓：「都恋人了，感觉叫名字也挺正常的吧……你不喜欢？」
绫濑：「并，并不讨厌。怎么会讨厌……反而好开心」
绫濑：「太开心了，刚才吓了一跳。所以我好苦恼」
晓：「那……我以后就叫你绫濑吧」
绫濑：「这………………嗯，嗯」
晓：「谢谢你，绫濑」
绫濑：「——！！　呜呜呜～～………」
绫濑：「你叫我名当然可以……不过，等我习惯之前，频繁呼叫不可！真的会让我吓一跳的」
晓：「我知道啦，绫濑」
绫濑：「......！？　你根本不懂！　我真的会开心得忘乎所以的，晓……晓！」
晓：「！！？」
虽说活到这么大被多少人叫过名字。
七海一直叫我『阿晓』，老爹和恭平也是。
但是被绫濑……被喜欢的人这么叫，感觉全然不同。
高兴得不行，心脏一跳一跳，身体不能自已。
晓：「这……的确，有点不妙……」
绫濑：「知道了？　懂我心情了？」
晓：「嗯，太懂了」
晓：「那等我们习惯之前先控制着点吧」
绫濑：「我觉得也是」
晓：「不过以后可以叫名字了吧？」
绫濑：「嗯……这个我就想这么叫下去……的说」
晓：「绫濑……」
绫濑：「……晓」
绫濑＆晓：『………』
绫濑＆晓：『    』
我们面面相觑，开心得不能自已。
旁人视角完全就是俩笨蛋。
不过难得傻一回，这种幸福感才得以能尽收心底。
猫：「喵～～？」
绫濑：「啊，野良助～♪」
绫濑：「嗯～？　你怎么了喵～？　难道是闻到披萨的味道啦喵～？」
晓：「猫吃披萨吗？」
绫濑：「可不能给它哦！」
晓：「啊，果然是这样吗」
绫濑：「味道太浓，而且油太多」
晓：「毕竟人吃了都觉得油多」
绫濑：「抱歉啊。现在没东西给你吃」
晓：「说起来，这家伙假期的伙食怎么解决啊？」
绫濑：「再不济去食堂也能拿到吃的」
晓：「那估计今天就是不济的状态咯」
晓：「要不要去食堂确认一下？　现在应该在准备晚饭有人在」
绫濑：「也是。这个好！」
我们缩短了恋人间的距离，悠闲地度过属于我们的时间。
直到太阳西落山底，玩累了的我们便开始——
绫濑：「噫！？　果然还是袭过来了啊！？」
晓：「痛痛痛。胳膊好疼」
最后我们开始继续之前玩的恐怖游戏。
我也比较在意剧情，正好。
沉迷游戏无法自拔，待到发觉已是晚上。
吃完饭后，我再次潜入绫濑的房间，继续游戏。
拜这所赐，游戏已经玩完大半，琢磨着差不多快完了吧。
谜馆的僵尸之谜解开，故事逐渐佳境。
绫濑：「噫，噫！　咕……哈啊，哈啊……呜呜，骇人场景怎么越来越多」
绫濑：「不过好有趣，好在意后面故事……呜，呜呜，呀！」
绫濑怕得不行，不过仍然眼不离屏幕。
这个心情我也能懂。
不论是故事，还是游戏，都相当有趣。
从僵尸堆中逃出生天的这种煽动恐怖气氛的游戏，就连我也能玩得开心。
而且，能让我开心的不光是游戏——
绫濑：「噫，噫呜呜呜啊啊啊啊！？」
晓：「………」
绫濑：「哈啊……哈啊……讨，讨厌，为什么会这么恐怖啊」
绫濑抓着我胳膊瑟瑟发抖的样子，怎么看怎么让我开心。
刚开始莫名其妙地就开始陪她玩了……
不知何时，发现自己也相当享受这段时光。
晓：「这个好像就是最终boss了吧……？」
绫濑：「是，是吗……？　这就是最终boss……哈啊，哈啊……话说太多，嗓子有点……茶……」
晓：「海带梅干茶已经凉了。要不要给你再沏一杯？」
绫濑：「不用。凉了也很好喝」
绫濑：「而且我想一口气看到最后」
晓：「ok」
我和boss来回周旋，在馆内操纵机关。
只要让这些机关都打开——
绫濑：「啊！？」
最后一只僵尸碰到馆内机关，引火焚身。
主人公呆呆地看着背景。
画面逐渐变暗，屏幕放出制作人名单。
晓：「似乎……结束了啊」
绫濑：「哈啊啊啊啊……终于打通了」
绫濑：「当时真是好害怕啊……不过好有趣，一本满足……」
绫濑：「谢谢。陪我玩到最后」
晓：「不过这游戏真的很有趣。我也玩得很开心」
绫濑：「是吗？　看你没啥反应……还以为你不喜欢呢」
晓：「我要真讨厌，刚开始就拒绝了」
晓：「游戏好玩不是骗你的。反而刚通关有点小寂寞呢」
绫濑：「是吗。那真是……太好了」
看着绫濑的笑容，我的心中激起一阵悸动，身体发热。
晓：「………」
绫濑：「……嗯？」
晓：「没。有点小寂寞……也无可厚非呀」
我打算放下游戏摇杆，绫濑从一旁伸出了手。
绫濑：「啊，还不行。没准ed完了还会有要操作的东西呢」
绫濑：「……啊」
晓：「……」
我握着摇杆的手指和三司伸出的手碰到了一起。
感觉到隐约温暖的瞬间，我的心脏开始扑通跳动。
绫濑：「总，总之有些游戏是有这种情况的」
晓：「知道了」
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑缩回身子，放ed的屏幕发生变化。
绫濑：「啊。你，你看，主人公又回来了」
晓：「还真是」
原来如此。
结尾部分还能玩的啊。
晓：「也只是从馆里出来而已嘛」
绫濑：「让我们看完安全逃脱后的景象才是游戏华丽终结的最好体现嘛」
晓：「是吗？　我还是更喜欢任君想象的那种结局吧」（译：比如星奏？）
绫濑：「我还是更喜欢结局更明确一点的」
绫濑：「你看就像这样在朝阳中向前迈出步伐的男主多棒」
绫濑看着屏幕，画中男主走出馆府。
面对着朝阳，坐上了出门正对面停着的车子。
主人公启动引擎，看向车内的反光镜——
绫濑：「………………诶？」
之前清爽的气氛突变。
男主慌张地重新看了看镜子，确认了一下自己的脸。
皮肤破破烂烂。脸色铁青。失身的眼睛充满恐怖的气息——
游戏画面：『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーー！！』
绫濑：「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫ーーーーーーー！？」
伴随着咆哮，被僵尸感染的男主向画面袭来。
就剩下画面的一个『ＥＮＤ』。
晓：「啊ー……等于说最后问题还是没解决……」
绫濑：「……吓，吓我一跳……本来都已经放下心来了，结果反而吓我一跳，这个最吓人了啊……而且——」
绫濑：「这tm是个鬼的happyendーーー啊啊！」
也不是所有恐怖电影的所有结局都是happyend吧？
绫濑：「好容易以为都要开开心心结束了呢……阳光那么美丽，结局却...太卑鄙了」
晓：「能咋办……」
晓：「不过我觉得这个结局挺有恐怖气氛的」
绫濑：「这...的确是……而且没想到最后的最后竟然是最可怕的……防不胜防……」
绫濑：「哈啊啊……心脏还在乱跳……冷静不下来」
晓：「你没事吧？」
绫濑：「……我，我……」
绫濑：「晓你才是没事吧？　这个是相当恐怖吗？　你会不会特别害怕然后没法一个人独处？」
晓：「………」
绫濑：「你要是好害怕，怎么说也要的话，我可以特别陪着你也不是不行」
晓：「没，并不怕」
绫濑：「我可以  特别陪着你   也不是不行」
晓：「………」
我要是把她晾着，估计能哭出来？
我骨子里其实还是有点想欺负喜欢的女孩子的小孩气儿——
不过看着她这表情，感觉再欺负下去就太可怜了。
晓：「是呀。因为太可怕了，所以想和您在一起」
绫濑：「真拿你没办法。这么说的话我就陪着你」
说着，绫濑啾地抱住了我的手臂。
这个可爱的动作不光抓住了我的手臂，还紧紧地攥住了我的心。
晓：「………」
说是想拜托她跟我在一起来着……
距离这么近，让我特别兴奋。
大大的眼睛，脸上片片赤潮。水灵灵的肌肤，还有那妖艳色气的唇。还有缝隙中可人怜爱的舌。
晓：「（毕竟中午被……这个舌头那么舔来着）」
晓：「………」
晓：「（糟糕。刚才玩游戏没注意，这会儿全都抛到九霄云外了……）」
现在没有东西能让我转移仇恨。心思无可奈何地钉在了绫濑身上。
她的温蕴，吐息，清澈如水的瞳孔……我的感觉全都被夺走了。
晓：「……（咽口水）……」
房间很暗。身旁就是喜欢的女孩。
不由得想起之前发生的事，身体愈发燥热。
明明都告诉自己了，不要着急。这个状态下，自己会丧失理智……
晓：「………」
冷静，先冷静一下。
这种东西你越想越会在意。
先冷静下，然后做个深呼吸。
大口吸气……呼气…… 吸……呼……
晓：「嘶ー……哈ー……嘶ー……哈ー……」
甘甜的香气弥漫在我身边。
这就是，绫濑房间的味道？　还是……她自身的味道？
晓：「……嘶ー……哈ー……」
不能深呼吸了！　现在闻味儿都会感觉意外色气！？
绫濑：「晓……？　怎么了？」
晓：「啊ー……没，啥事没有」
绫濑：「是吗？　那就好……」
晓：「比起这个，绫濑」
绫濑：「怎，怎么了？」
晓：「你说要给我创造在一起的时间我很感激，不过你要跟我在一块在到什么时候呢？」
绫濑：「这……那个……」
绫濑：「………」
绫濑：「你要希望的话……一，一整晚都没事」
晓：「一整晚，你是说」
绫濑：「就是说……我说可以陪你睡的意思啊！？」
晓：「——―啊！？」
晓：「我感觉这样下去，很糟糕……」
糟糕的主要是我的理性。
我不知道我能不能保住自己的理性……
要是和她成为恋人之前还是有自信说自己能把持得住的。
不过现在看来……这个自信恐怕要碎成了玻璃碴。
绫濑：「我倒是无所谓……」
晓：「绫濑，你是说……」
绫濑：「我很清醒自己在说什么」
绫濑：「你知道我什么意思吧？」
晓：「当然………不过真的可以吗？　你不害怕吗？」
绫濑：「我，我当然害怕了啊！　我也不想疼！」
绫濑：「但是……一直好在意。脑海里挥之不去……」
晓：「你说僵尸吗？」
绫濑：「那个也有点害怕，不过更害怕的是，那个……欧，欧金●金啊」
晓：「——―啊」
绫濑：「所以，我虽然……很怕欧金金，不过Ｈ……还是想做的」
绫濑：「不行吗？　我之前逃走了……你现在不想和我做吗？」
晓：「怎么会不想」
晓：「我当然，想做……不对，这说法就跟我是冲着你身体去的一样」
晓：「并不是谁都行。我也想和你做。非你不可」
绫濑：「我也想……做。因为是喜欢的恋人，所以想做」
绫濑：「从早上开始就一直在考虑。跟你孤男寡女聊天的时候，也是小鹿乱撞地……」
绫濑：「本来还期待玩游戏的时候用Ｈ来当惩罚游戏来玩呢……」
绫濑：「中午被舔手指的时候……你不是都，这么兴奋来着吗……」
晓：「是啊，我一直都小鹿乱撞地」
晓：「跟喜欢的人在一起，一直都处于兴奋状态。现在也是不可思议地一如既往……」
绫濑：「那就——」
绫濑：「那就，做吧……一起做，Ｈ的事情」
晓：「可是……这回就不会在中间停下来了啊？　我都憋一整天了」
绫濑：「即，即即即即便如此，我不是说了吗！　正面上我！」
晓：「你不会是在……自暴自弃吧？」
总感觉她是生气了……
绫濑：「才，才不是这样……　不对，刚才那个可能听起来有点自暴自弃的感觉……不过我还是有更多的考虑的」
绫濑：「想和喜欢的人做」
晓：「………」
绫濑：「你沉默到这个份儿上，感觉有点可怕啊……」
于是绫濑正对着我，抬起脸，眼镜水汪汪地看着我。
虽说有些害怕……不过绫濑下定决心绝不再逃走，抬头一脸挑逗看着我。
绫濑：「不，不一起……做吗？」
已经不行了。听到这种挑逗的话，我真的忍不住了。
理性失去屏障，如同洪水一般决堤而来。
晓：「绫濑……」
绫濑：「嗯……嗯嗯……哈、哈……哈啊、嗯呣、啾、啾……嗯嗯、嗯啾……」
我也不再忍耐、直接将脸凑了上去、就好似在述说我按捺不住的事实、绫濑的嘴唇也吻了上来。
第三次Kiss。
这、既不是告白的Kiss、也不是作为契约的Kiss。
而是恋人间、用以表现爱意的Kiss。
晓：「嗯、嗯嗯……喜欢你、绫濑……嗯、嗯」
绫濑：「嗯、哈！？　嗯、嗯、嗯……嗯啾、啾……」
绫濑的香气和味道、在我嘴中四散开来。
想要更多……绫濑的、想感受到更多。
绫濑：「嗯、哈、哈、哈……太、太激烈了……嗯啾、啾啾啾……啾」
看上去虽然有点难受、可还是尽力的回应我的绫濑、嘴唇轻轻的打开了一些。
绫濑：「哈嗯、呣嗯……啾、啾噜啾噜……啾噜……」
第一次的深吻……这就是、绫濑嘴的里面……
趁虚而入的舌头、在嘴里来回的搅动。
绫濑：「嗯啾噜、嗯、哈、哈、嗯嗯嗯……不要、舔啊……口水、流出来了……嗯」
晓：「这是白天的回礼哦。我来帮你弄干净……嗯啾噜」
绫濑：「嗯……嗯嗯、啾、啾……嗯、啾呜、啾、啾」
绫濑为了不让唾液滴下去、我伸出舌头舔干净后、又立刻伸回来缠绵。
绫濑：「哈、哈恩……啊、啊……嗯啾噜、啾噜、啾……嗯啾噜」
不行啊、大脑和身体都发起热来、停不下来了。
绫濑她太惹人怜爱了。
晓：「喜欢……我好喜欢你、绫濑」
绫濑：「嗯、嗯、我也、喜欢……嗯、啾、啾……哈哈哈嗯」
绫濑：「啾、啾……哈、哈……嗯嗯！？　\n嗯啊啊啊！」
晓：「舌头、再多伸出来点……」
绫濑：「嗯、啾噜……这么羞耻……嗯、（舔）……这样？　嗯、嗯嗯！？」
晓：「很可爱哦、绫濑、嗯、啾、啾、（舔舔）」
绫濑：「啾噜、啾噜噜……嗯、嗯呜、嗯呼、呼、啾、啾、（舔）、（舔）、嗯啾噜噜」
拼命的回应着我的绫濑，脸庞变得赤红、呼吸也紊乱起来。
虽然是在说她、但我也差不多吧。
绫濑：「嗯、嗯、嗯呜、呜、嗯、嗯……啾、啾噜、啾噜、啾呜呜……」
绫濑：「哈、哈、哈、哈……哈、哈、哈啊啊……啊！」
承受下了深吻的绫濑的身体猛的一颤，双腿也不自觉的夹在一起。
绫濑：「嗯哈、哈……哈……哈……」
晓：「……绫濑」
绫濑：「啊嗯、等、等等」
晓：「我不等。绝对、不会再让你逃走了」
绫濑：「我不逃啦、我也还没逃。不是这个啦……衣服什么的、我自己来脱啦……」
绫濑：「………」
晓：「………」
晓：「为啥要遮遮掩掩？　刚才的干劲没有跑掉吧？」
绫濑：「没有跑掉啦。要H的想法、还好好的留着的」
晓：「那——」
绫濑：「但是、那个和……露、露胸部给你看、是两码事啊……」
晓：「………」
这两者、一般来说露出胸部要更容易下决心点吧？
晓：「嘿」
我伸出手、强行扯掉了绫濑遮身体的衬衫。
绫濑：「呜诶！？」
绫濑她、身上还穿着内衣。
但那个胸罩承托住的、可是很不错但又大得养眼的尺寸。
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑：「你别不说话啊……你这样做、让我该怎么反应啊」
晓：「啊、那个、不好意思。看入迷了……很可爱啊、绫濑」
绫濑：「～～～……」
绫濑：「胸部尺寸这么可怜、抱歉……」
晓：「我可没有说那种话啊。我说过很多次了、和尺寸没关系」
晓：「绫濑的胸部……让我好好看看」
绫濑：「诶？　啊、你——」
我伸出手扯住了胸罩。
但、胸部却还没露出来。毕竟垫了胸垫。
晓：「别藏着了」
绫濑：「知、知道了啦，让你看、让你看啦，但是……」
晓：「但？」
绫濑：「你要敢说平野绫啊、砧板什么、我可真杀了你……」
晓：「才没那功夫。我现在、一心只在绫濑你的胸部上」
晓：「好了、我要脱了」
绫濑：「……那个、这个……嗯……」
绫濑害羞得红透了脸。
但是却没有抵抗。而是低着头、拼命的忍耐着。
我向这样的她伸出了手——
绫濑：「……嗯、嗯呜……」
晓：「………」
绫濑：「……干、干嘛？　为啥要、愣在那里啊？」
晓：「要怎么脱啊、这个」
绫濑：「………」
晓：「嘛、因为这个、不是那么简单的扣着的……对吧？」
反面、应该是有钩爪什么的挂扣着的……
这种前封式文胸、是怎么穿戴好的？
绫濑：「把这个、梯口的部分弄成小山型、然后上下拉扯一下」
晓：「这样啊……」
晓：「那、之后我也会把贴着的那些拿掉哦？」
绫濑：「嗯……但、但是你要温柔点啊？　别由着性子乱扯哦？」
晓：「我知道了」
晓：「这回、我一定解开」
绫濑：「嗯……哈、哈、哈、哈……」
我的手朝气息急促的绫濑胸伸了过去、就像我说的那样开始解起了梯扣。
晓：「（弄成山形……上下拉扯一下……）」
解这个这个梯扣、比我想象的还要顺利。
然后、被挤往中间位置的左右胸、也回到了原本的位置。
绫濑：「哈呜……哈、哈……哈……这个、是什么羞耻play啊……」
我没有理会她的吐槽、把手继续伸向了紧贴着她胸口的两块硅胶。
然后按她说的、慢慢的取了下来。
绫濑：「嗯、嗯呜……」
绫濑：「嗯啊、哈……哈……被、被看着啊。我的胸部、在被看着啊……」
一直被藏在下面的粉红色的乳头自然也、展现在我面前。
而且、还直挺挺的勃起了呢。
晓：「另一边、也要拿掉了哦」
绫濑：「啊、嗯、嗯呀啊啊……」
另一边也是漂亮的粉红色。
这边也、直挺挺的十分可爱的勃起着。
然后、绫濑她真实的胸部就展现在了我眼前。
绫濑：「哈……哈……胸部、我的胸部……呜呜」
晓：「………」
绫濑：「所以说、都叫你不要不说话呀」
晓：「抱歉。我现在太感动了」
绫濑：「明明、之前在游泳馆的时候就看到过……？」
晓：「那时候、只是意味而已啦」
晓：「但、今天的可不一样。这是我最喜欢的、也最珍重的恋人的胸部哦。和那时候、完全不同」
晓：「而且……绫濑你也」
绫濑：「诶？　我……也？」
晓：「也像这样、兴奋得乳头都勃起了不是么？」
绫濑：「啊、呀、这个是！？　你取的时候刺激到了自然就……！　是自然现象啊！」
绫濑她、慌忙用手想遮掩起了勃起的乳头。
我紧紧的抓住了、想要这么做的她的手腕。
晓：「都说了、不准你遮啊」
绫濑：「诶？　啊、呀！？」
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
我抓起了她的手腕、然后径直将她推倒在床上。
绫濑：「你等一下啦、手、不要抓着我的手啊」
晓：「我要是不这么做、你肯定又要用手去遮胸了吧？」
晓：「不准你遮」
绫濑：「呜、啊……啊……呜呜……」
绫濑她、也不是真的讨厌这样去做吧。
都红到耳根的她、并没有做什么抵抗。
反而是像要接受接下来的一切、将眼闭了起来。
绫濑：「但、但是……果然太小了、幻想……破灭、了？」
晓：「才不会啊、破灭什么的」
晓：「不如说我很兴奋哦。这么漂亮的、绫濑的胸部……我、可以摸摸么？」
绫濑：「啊、呜……你、你能、温柔一点的话」
我用空着的另一只手、握住了绫濑的胸部。
绫濑：「哈啊！？　嗯、嗯、哈……哈……嗯、嗯！」
晓：「绫濑的胸部……好软啊」
绫濑：「这不是Ａ杯哦、努力一点也能成Ｂ杯。所以，这点程度……还、还是……」
果然、还在纠结这个。
绫濑：「对不起……啊、这么小。一点都没意思吧、这么小」
晓：「我最喜欢了、绫濑你。还有你的胸部」
绫濑：「啊……哈……哈……哈……哈……」
晓：「可以再多摸摸么？」
绫濑：「……呜……好啊。你能那么喜欢的话、多摸摸也没问题哦、我的胸部」
这小小的隆起上的那双手、像是为了下部支撑住它而存在的。
尺寸是正好能抓在手里的大小。
但是、这份柔软的触感却很明显。这就是、胸部的触感啊……
绫濑：「哈！　嗯、嗯……啊、啊……嗯……哈、哈、哈……」
晓：「绫濑的胸部、像是被吸过一样呢……」
晓：「难道说……是那个硅胶胸垫、的原因么？」
绫濑：「我想不是的……咿、嗯嗯……」
绫濑：「这是、紧、紧张、汗……嗯！？　出的、汗……嗯啊……」
晓：「……痛不痛啊？　没事吧？」
绫濑：「啊、哈……哈……哈……哈……没事的……嗯」
晓：「那就好」
绫濑：「咿嗯嗯……嗯、嗯、嗯啊……哈、哈、哈……咿嗯！」
晓：「绫濑你、难道是很敏感的那类？」
绫濑：「咿、咿、嗯……不、不知道啦、谁会、去做那种比较啊」
晓：「确实是呢」
绫濑：「我才想问你……你现在、不会是在拿谁和我比较、才这么说的吧？」
晓：「啊……那个……」
绫濑：「诶？　难道……说」
晓：「你别误会啊？　能拿来比较的经验、我可是没有的」
晓：「但、我也是个男生。那类电影也有看过一些」
绫濑：「啊、啊……是这样啊」
晓：「……你生气了？」
绫濑：「生气到不会生气啦。男孩子、都会做那种事什么的我还是知道的」
绫濑：「但是、以后……也不会不准你看啦、但要是光看那些不理我、我可是会发火的……」
晓：「知道啦」
晓：「要说起来、能够比和喜欢的女孩子做这种事还要好的、不可能有的」
绫濑：「咿嗯！　嗯、嗯、嗯啊……哈咿、嗯、咕呜……嗯！」
当我的手揉起了胸部时、绫濑就会有很敏感表现。
身体像这样颤抖时、那对勃起的、又小又可爱的乳头、就会上下晃动起来。
就像是在……诱惑着我似的。
绫濑：「哈……哈……嗯、嗯嗯」
晓：「乳头……我能摸摸么？」
绫濑：「那种、事……不要一个个都问我啊、笨蛋……」
晓：「也就是……可以咯？」
绫濑：「～～～………呜、别……别弄疼我就行」
在她的首肯下、我将食指、伸向了那小坡上的乳头。
又硬又尖的、勃起的粉红色的乳头。
慢慢的朝着那突起……像是要故意惹绫濑着急、慢慢的将手指伸向那突起。
绫濑：「哈……哈啊……哈啊啊……哈啊啊啊……」
绫濑炽热的吐息、再次刺激了已经兴奋的我。
绫濑：「哈……哈……哈、哈、哈哈哈……啊、\n嗯嗯！？」
手指刺向那先端的瞬间、绫濑的身体猛烈地跳了一下。
绫濑：「嗯、哈、哈……嗯嗯嗯嗯、嗯、哈、哈……嗯嗯」
绫濑表现出的反应、比我想象的还要大。
我、只是用手指触碰了……而已哦？
晓：「虽然不太可能吧……很痛么？」
绫濑：「诶？　啊、嗯嗯、不是那样的……感觉、身体麻麻的……」
晓：「然后呢——」
为了确认她的发言、我用手指在乳头轻轻的画起了圆。
绫濑：「咿、啊、啊、嗯啊！？　哈、哈、哈、嗯、嗯啊啊啊……嗯！！」
绫濑炙热的吐息、开始混进了一种娇媚。
这声音、肯定不是痛才发出的。不如说——
晓：「你是在说……这很舒服么？」
绫濑：「这……哈、哈……嗯、嗯啊」
绫濑：「那么羞耻的事……别让我说出口啊、笨蛋」
晓：「为了不让你之后对我发火、才找你确认一下啦」
这回、我又用大拇指和中指、温柔的夹起了勃起的乳头。
绫濑：「咿！？　咿、咿嗯！　嗯、嗯嗯ーーーー！！」
和柔软的胸部不一样、乳头是一种硬梆梆的触感。
虽然才这么点大小……和我的那里完全不一样。
绫濑：「啊、啊、啊……那样、不行……那里是、\n咿嗯！　啊、哈啊、哈啊、嗯嗯！」
晓：「不是……因为痛吧？」
就在摘捏乳头的时候、绫濑的身体又跳了一下、床也被撞得嘎吱嘎吱的。
绫濑：「哈、哈、哈啊、嗯嗯！　嗯啊、\n不可以了啦……啊、啊、啊」
晓：「绫濑的表情、声音……看上去都很舒服啊」
晓：「绫濑能那么舒服的话、我很高兴哦。\n我要、让你变得更舒服」
绫濑：「咿嗯！　嗯、嗯啊啊……不可以、接莫久啊（这么做啊）\n不可以、不行啊……嗯咿咿咿……！」
晓：「这么舒服……？」
绫濑：「哈、哈……哈……嗯、嗯、感觉、脑袋里、\n有股电流流过似的、麻麻的……」
晓：「你别生气啊、我真的只是确认一下哦……这真的不是痛才这样吧？」
绫濑：「这个、都说了……呜……咕呜……」
绫濑：「是、是了啦！　像这样搓弄乳头、很舒服啊、特别舒服啊！」
绫濑：「～～～……啊、说出来了……变得很舒服啊、说出来了啊……」
晓：「绫濑真可爱啊。而且……这对胸部、乳头都很可爱啊。我可不是在把你当笨蛋看哦、是夸你哦」
晓：「嗯……啾、啾……（舔）、（我舔我舔）……」
从手指中解放出来的乳头、又被我的双唇含住了。
绫濑那混杂着体香、汗味的气味也散布开来。
那混杂着汗的气味、让我兴奋了、身体也亢奋起来。
绫濑：「咿！　啊、啊、啊、啊嗯！　你、等等啊、哈、哈、哈啊啊……嗯！」
绫濑：「嗯、哈啊啊啊啊啊啊啊啊……\n嗯嗯！」
绫濑的口中、发出了从来没听到过的淫荡的声音。
这一切来得太快、她根本来不及忍住。
绫濑：「………刚、刚才……你听到了？」
晓：「明明这么近？」
绫濑：「是啊……啊……不是的、我不知道啊、声音它擅自就发出来了……」
晓：「太害羞了的话、不说也行。听到那样的声音、我很高兴啊」
绫濑：「但是、但是……嗯、嗯嗯……呜、啊、\n哈哈哈哈哈啊啊啊……！」
晓：「绫濑的、味道……」
绫濑：「味道、这是汗啊、嗯嗯！　汗、很脏的啦\n……哈、哈、嗯！　啊、啊嗯！」
晓：「我想、多尝尝绫濑的味道……（我舔我舔）」
绫濑：「哈、啊、啊、等一下、笨蛋、嗯……哈、哈、等一下啦、等一下了啦……嗯啊、啊啊！」
晓：「啾噜、（舔、舔）、嗯……」
绫濑：「哈、哈、哈啊……哈啊……不要舔啊……\n比搓揉、还要」
晓：「难道、脑袋又像是有电流流过了？」
绫濑：「嗯、麻麻的。哈、哈……哈啊啊……」
绫濑：「但是、不光是头……那个、身体里也\n麻麻的、真的快要变得奇怪了啦……」
晓：「变得怪怪的才好呢……哈呣、（舔舔）」
绫濑：「咿、嗯咿咿！　啊啊啊啊啊\n呜啊啊啊啊……！」
我又一次、用嘴含住了乳头。
然后用舌尖、为了刺激勃起的乳头，来回的舔了起来。
绫濑：「哈嗯、啊、啊……嗯、啊、\n啊啊啊啊啊……哈、哈、哈……嗯嗯嗯」
绫濑：「呀啊、好厉害……啊啊、被这样舔来舔去的、\n好厉害……嗯咿嗯嗯！」
晓：「（我舔）、（我舔我舔）……哈啊啊啊……真的、好可爱啊、\n绫濑」
绫濑：「啊咿、嗯、咕……啊、这种、时候、不要、叫我名字啊」
晓：「不喜欢么？」
绫濑：「不是、不喜欢……哈、哈、嗯嗯……」
绫濑：「很高兴……啦……嗯咿！　很高兴啦、很舒服啦、要变得一塌糊涂啦！」
绫濑：「还、没有做呢……咿、嗯嗯……在sex之前、就湿的一塌糊涂的、不要啊……」
绫濑她、身体不住的颤抖着，床也嘎吱嘎吱的响个不停。
在视野的一隅、映出她、来回夹蹭着的白色的大腿。
这动作、看上去像是小便快忍不住时会出现。
晓：「（但是……这再怎么说、也不会是吧？　不是因为想要去厕所才这样、大概吧……）」
绫濑：「哈……哈……哈、哈……哈……哈……」
晓：「绫濑……」
绫濑：「！？　呀、你又、叫我名字……咿」
晓：「我喜欢你哦、绫濑……」
绫濑：「嗯嗯嗯～～～～！」
我叫她名字的时候、绫濑的大腿又蹭起来了。
果然、那里……
晓：「（因为我的爱抚太舒服了、已经湿掉了……）」
想到那的瞬间、我的兴奋值也达到了临界点。
已经、忍不住了……
湿掉的……内裤下面、得好好确认下。
然后我歪在一边的那个、这下一次要塞到她的里面……
晓：「绫濑……我、也」
绫濑：「哈咿、哈、哈哈、哈啊……诶？」
晓：「绫濑实在是太可爱了、那里又像上次一样硬硬的了……我忍不住了」
绫濑：「哈……哈……哈……所以……哈、哈啊啊啊」
晓：「来sex吧、绫濑」
绫濑：「呜诶！？！？！？」
晓：「我想……想和最喜欢的你、sex……绫濑」
绫濑就这么楞住、咽了咽口水。
但我绝对不会让她逃。
我慢慢的伸向了、这样的她的内裤。
绫濑：「～～～啊！？」
晓：「可以……脱掉么？」
绫濑：「果、果然……还是要脱掉？」
晓：「要是不脱掉的话、就不能更进一步了」
绫濑：「是那样没错啦……但、让你看那里、真的会很害羞啊」
晓：「我的、之前给你看了吧？」
晓：「所以今天、轮到绫濑你了。让我看吧……我很想看哦、绫濑的小穴」
绫濑：「……啊、呜……」
晓：「……绫濑……」
绫濑：「知、知道了啊。让你看啦……你、看吧……」
晓：「！！」
我抑制住自己的急躁的心、慢慢的抓住了绫濑的内裤。
那贴在、湿润了的股间的内裤。
顺着脱下来、结果中间的部分还紧贴着、内裤整个翻了个面。
绫濑：「啊、啊……哈、哈……哈、哈、哈、哈……嗯」
但继续缓缓的将内裤脱下来后、绫濑的股间也完全暴露在了我的眼前。
绫濑：「……哈、哈……哈……哈……哈……」
晓：「………………」
晓：「……呜啊」
绫濑：「不要说什么『呜啊』！」
晓：「啊、呀、抱歉。不注意就」
绫濑：「什么叫不注意就啊……不注意就、说出那种话啊……就这么奇怪么……？」
晓：「啊……呀、我不是在觉得奇怪什么的啦」
晓：「说起来我、完全是第一看见女孩子的这种地方啊」
晓：「没想到说会是这样子……我、是这么觉得的」
绫濑：「和、和男孩子的、完全不一样吧？　什……什么感觉？」
晓：「什么感觉……你自己、没有看过么？」
绫濑：「诶？　那个……那个……小的时候、看过一次」
绫濑：「但我可没有仔仔细细的观察过啊」
晓：「哼嗯……这样啊」
晓：「确实呢、不仔细看的话有很多地方看不到……（盯）……」
绫濑：「………」
晓：「……（盯）……」
绫濑：「……呜……」
晓：「（我盯）」
绫濑：「盯太久盯太久盯太久啦」
晓：「别闹啊很危险的！　要是踢到我怎么办」
绫濑：「因为你一句话不说的就只盯着看、让我羞死\n了啦！」
晓：「只是不小心看入迷了」
绫濑：「入迷——会让、看入迷……么？　不、奇怪吗？」
晓：「啊啊、很漂亮。淡淡的粉红色、还一紧一紧的……很漂亮啊」
晓：「还有……湿得特别厉害呢。一缩一缩的………………原来如此」
绫濑：「什么原来如此……你在那赞同什么啊、你个大色狼」
晓：「大色狼不行啊」
绫濑：「承认了！？」
晓：「在喜欢的女孩子面前、根本不可能不变成大色狼」
绫濑：「这是……那个……你不是在说些漂亮话、想要糊弄过去吧？」
晓：「没有没有。这是、我的真实想法」
晓：「而且、我要是大色狼的话、绫濑你也是大色狼」
晓：「才是欺负下你的胸部而已、就变成这幅模样」
绫濑：「这是因——为……呜」
绫濑：「是、是啊、我也是大色狼啊！　在胸部被欺负以前、就因为期待着这些事而有点湿了啦！」
晓：「我很高兴哦。而且……还更加兴奋了」
晓：「喜欢女孩子、能舒服成这样子……我真的很高兴、而且很兴奋」
晓：「真漂亮啊……」
绫濑：「呜诶……嘿！？」
绫濑的身体颤抖起来了。
同时、我眼前的粉色的小缝里、溢出了些许粘稠的液体。
绫濑：「你在这种情况下说……我也高兴不起来啊、实在是太害羞了啦」
晓：「是这样么？」
绫濑：「……是哦」
晓：「可是……从你那里有些液滴漏出来了哦」
绫濑：「～～～～～～！」
晓：「啊、啾、等、不要踢我啊」
绫濑：「不需要那种实况啦」
晓：「知道啦。我不说了。闭嘴、我闭嘴」
晓：「说是闭嘴……但只是不说这种废话了哦……嗯呣……\n啾」
绫濑：「咿！？　你、在亲哪啊……嗯、\n嗯嗯嗯嗯！」
晓：「当然是、绫濑的小穴啦」
贴在绫濑湿漉漉的股间的双唇、像啄击一样来回亲吻了起来。
雪白的肌肤与桃色的小缝……让人感到一种说不出的、美感。
难以言说的思念、我正用着Kiss来传递。
绫濑：「哈哈哈、啊、不行……那里、亲了的话……\n嗯呜、嗯、嗯啊！？　不要舔啊！」
晓：「真的很漂亮哦。我超喜欢哦……（我舔）、（我舔）、啾、啾噜噜」
绫濑：「好好听人说话啊！」
晓：「我在听。有好好听的」
绫濑：「那你就、稍微温柔点嘛……人家是头一回哦？」
晓：「抱歉。我没想到、你会很痛……」
绫濑：「不是身体上的痛啦……是太让人害羞了、精神上很痛啦……」
晓：「那……你讨厌么？　可粘液的量确实有增加哦、我想接着做也没问题」
散发着“黏着”二字的液体、在我眼前……不断地流出。
刚才、可没有像现在这样流那么厉害。粘液的量确实有增加。
为了再次确认自己的判断、我掰开了小缝左右两边的肉壁。
绫濑：「不ー要ー掰ー开ー啊！」
晓：「抱、抱歉」
被掰开的小缝合上时、里面的粘液像是被挤出来一般、以液滴的形式流了出来。
晓：「………」
这不可思议的光景、让我一下就看入迷了……便反复的掰合起小穴。
这下溢出的粘液缓缓的流出、股间也变得水亮水亮的。
绫濑：「咿、嗯……等、等一下啊」
晓：「哦……」
绫濑：「哦是个什么鬼！　不要在那里一开一合的玩弄人家重要的地方啊！　你在练腹语啊」
晓：「我才没有在玩呢」
绫濑：「要是说些『声音、怎么、有些、延迟啊』、我真的踢死你……」
晓：「才没有说腹语的心情呢、我也从来没那么想过」
绫濑：「你绝对是在玩弄我……把我、当成玩具在玩……」
晓：「没有啊。我可绝对没有把你当成玩具在玩……只是被迷住了、被绫濑的小穴」
绫濑：「你花里胡哨说一堆、别只是爱上了我的肉体……吧？」
晓：「我真的不是那个意思！　再怀疑我、可要弹你额头咯」
绫濑：「呜……那、正当年的对异性的兴趣呢？」
晓：「我也是男生哦。当然是有啦」
晓：「但是那之上的、你之前不是说从物理层面绝对放不进去么？」
绫濑：「诶……啊、嗯。那个是……」
晓：「所以说、很在意嘛」
晓：「我也确实……有点担心、是不是真的能进得去」
身为男生的我看到了、也不禁这么想……腔口那意外的、很小啊。
绫濑：「对、对吧？　我会那么害怕、\n也是没办法的事哦？」
晓：「啊啊。所以啊、必须得让那里再湿一点才行……嗯、\n（我舔）」
绫濑：「咿、咕……呜呜、嗯、嗯、啊啊啊」
绫濑：「等一下、不行、你突然这么舔、真的让人家羞死了啦」
绫濑：「要让我能习惯一些……不要靠舔、手指……先用手指、拜托了啦」
晓：「……我知道了。痛的话、就和我说」
我按照绫濑希望的那样、先用指尖温柔的抚弄起了小缝。
难免有点害怕、所以没有直接伸进去、而是先转起了指尖、裹了一些粘液在上面。
绫濑：「哈嗯！　嗯、嗯啊、哈……哈……嗯、\n嗯嗯！」
晓：「不痛么？」
绫濑：「呜、嗯……没事。不痛……不如说、不如说……那个……」
绫濑：「很舒、服……很舒服啊、又出来了」
晓：「太好了。能诚实的说给我听真是太好了」
绫濑：「嗯、嗯……嗯咕、呜、哈、哈、哈啊……嗯、嗯嗯！」
绫濑：「啊啊啊……嗯、呜呜呜……啊、哈……哈……嗯！？」
晓：「是哪里比较舒服、请告诉我。我会听从绫濑的指示的」
绫濑：「诶！？　要做、那么羞死人的事情……？」
晓：「不是为了惹你讨厌、也不是为了欺负你。是为了缓和你之后的疼痛感啊——」
绫濑：「你又想说要弄湿点才比较好吧？　我知道啊、我知道啊、但是……呜呜……」
绫濑：「哈、哈……嗯嗯……哈啊……再下面\n一点……」
晓：「这边么？」
绫濑：「不是啊、唔嗯！　嗯、嗯、哈、哈、\n哈哈哈啊嗯」
绫濑：「再往这边点、往这边点啦……嗯、嗯嗯！」
绫濑摇动起了腰、指引着我的手指。
顺着她的指引、我将手指向下移了一点。
绫濑：「哈、哈、哈、哈、哈啊啊嗯、嗯嗯！　\n嗯嗯嗯嗯！！」
晓：「这里？」
绫濑：「嗯、嗯嗯……ー！　再往下点、还在、下面……」
晓：「再往下的话……手指就要进到里面去了……」
绫濑：「所、所以说、插进去啊……我就是在叫你、\n把手指插进小穴里面啊」
绫濑：「别什么都问我啊……哈、嗯、嗯……！　羞死人了啦……啊！」
晓：「好歹、和你说下比较好。我担心要是唐突的插进去会吓到你吧」
绫濑：「没事……的。之后、还有更大的要进来……手指的话」
晓：「那、我要插进去咯。我现在伸进去一点点、有什么情况一定要和我说」
绫濑：「呜、嗯。哈、哈……哈……哈……哈……\n哈……嗯、嗯啊啊啊……」
啾噗、我插进了那堆粘液中、手指便立刻被吞进了绫濑的里面。
晓：「呜啊」
绫濑：「都说别说什么『呜啊』啊！」
晓：「那是因为……绫濑的小穴、热乎乎的……而且湿漉漉的……真厉害啊」
绫濑：「这个是、所以说……就是、舒服到了这样的程度啊……你明白了吗」
绫濑：「你倒是给我、懂啊！」
晓：「啊啊、知道了。我知道了」
晓：「虽然有点不一样……但我这边也、特别热哦」
绫濑：「是、是那样么？　还在硬硬的……？」
晓：「从Kiss那时候开始就一直硬梆梆的了。都硬得有点痛了」
绫濑：「那个东西……会痛的么？」
晓：「会的。兴奋得都、有点痛的程度了」
绫濑：「这、样啊……」
晓：「我要、动一动手指了哦？　有什么就告诉我」
绫濑：「……呜……嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯！？　嗯啊！　啊、啊、啊啊啊！」
绫濑：「哈咿、哈、哈啊！　哈哈哈哈咿、\n嗯嗯嗯！」
对于插进去还是有点忌惮的我、试着用指腹在入口附近骚弄一下。
晓：「（里面已经一塌糊涂了……都湿到手指触弄的地方了。蜜汁真的都已经满出来了……）」
晓：「（而且、还热成这样子……这分热度、就是绫濑很舒服的证据）」
这样想来、我的身体也变得亢奋起来。
我为了确认绫濑身体里的感觉、便上下左右的用手指蹭了起来。
绫濑：「咿、咕……嗯、嗯嗯……！　哈咿、哈、哈……哈……嗯、嗯嗯……！」
当手指在里面转动起来时、绫濑也不禁发出了色色的声音。
各处的柔软度也有些差别……都有点不自觉地、想去发动能力去记住这些微小的变化。
呀、实际不会去那么做就是……
绫濑：「哈、哈咿、嗯、咕……哈、哈……嗯、嗯嗯」
晓：「不痛、的话就行了么？」
绫濑：「嗯、啊、嗯嗯……完全、不痛的……不如说、那个、很舒服……的」
绫濑：「～～～……」
绫濑：「呐、你不会是在诱导我说出很舒服吧！？」
晓：「那种事情……也不算是没有」
晓：「痛不痛啊、讨不讨厌这样啊，我真的只是为了确认这个而已……绫濑能、说出很舒服、我真的好高兴」
绫濑：「啊、咕……真是、笨蛋……你们男生都是笨蛋啊——啊嗯！？」
晓：「！？」
突然、绫濑的声音变大了。
很舒服的声音、从刚才就一直有发出来……现在的反应、比刚才还要厉害。
这都快让我不禁停下手指的动作了。
绫濑：「………」
发出这种声音的绫濑她、也相当的震惊。
晓：「是不是……很痛才这样的？」
绫濑：「呜诶！？　啊、嗯……稍微、有点痛……吧？」
晓：「……（盯）……」
绫濑：「………………」
在我的凝视下、绫濑像是要逃避似的避开了我的目光。
晓：「………」
这反映实在是太奇怪、简直不敢相信……出于试验目的、我又蹭了蹭同一个地方。
绫濑：「咿、啊、你、你干嘛！　啊、不行、那里不行啊……嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯！」
绫濑的反应、并没有想象中的那么夸张。
看上去刚才在很努力的、拼命的忍着什么吧。
绫濑：「啊啊啊……不、不行、那里、真的不行……\n嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯！」
绫濑的腰不断地摇动起来。
绫濑：「啊啊、啊、啊啊！　啊啊啊！！　不要、那里、不行、变奇怪了、要变得奇怪了啦！」
晓：「那么、这是因为痛才变得奇怪的么？」
晓：「我刚才、没有看出你很痛呢、所以……告诉我、你真正感受吧」
绫濑：「那个是、所以说……嗯、呜呜呜呜！　不行、\n不可以……啊啊啊……啊啊！」
晓：「绫濑……」
绫濑：「咿咿！　哈咿、哈、哈哈、我知道了我说、我告诉你真实的感受啦！」
绫濑：「很舒服啦、那里、麻麻的、麻麻的啦！　咕、嗯、嗯、嗯呜呜呜呜……」
晓：「这里、你的反应和其他地方完全不一样呢」
绫濑：「嗯、嗯嗯！　嗯、啊、啊啊！　嗯、哈、嗯啊啊啊啊、不要欺负我啊、啊啊啊啊啊……」
绫濑的表情变得相当的淫荡、完完全全就是个女人。
然后、发出了孩子一般的甜美的娇喘声。
这份甜美的声音、激荡着我的脑海……但我的胸口、也变得相当的、亢奋起来。
绫濑：「呐、真的等等啊、求你了、求你了啦……哈、\n哈啊……靠尼改（好厉害）、这样、靠尼改（好厉害）……嗯啊！」
在这样的距离一直不停的看着这样的表情……不行了。
想插进去、想sex。本能的欲望都溢出来了。
慢慢的将手指抽出来、一缕透明的粘液、连接在我的手指和小穴间。
绫濑：「哈、哈啊啊啊、哈啊啊啊……那样的、完全不知道啊……啊、真的好腻害……嗯嗯……」
我又一次、窥视起了绫濑的股间。
已经充满了黏糊糊的液体。将脸凑近去还能闻到一股淡淡的不可思议的味道。
晓：「嗯……啾噜……」
绫濑：「哼嗯嗯嗯嗯！」
我们再次接吻，绫濑的身体在床上震了一下。
绫濑：「嗯！　呀、嗯、嗯、嗯嗯嗯！　什么呀这样、比刚才的……还要舒服……啊、啊、啊、啊」
晓：「啾、啾……啾噜」
绫濑：「哈咿、啊、呀啊！　声音、不行啊、不要让我、发出那么下流的声音……！」
晓：「虽然粘乎乎的、但味道很淡呢」
绫濑：「谁有在、问你那种事啊……！　嗯、嗯啊嗯、嗯、嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯！」
绫濑：「哈、哈、羞死人了……真的羞死人了啦、脑袋也要变得级怪（奇怪）了……哈啊、哈啊、啊哈啊啊……啊啊！」
绫濑：「啊、啊、啊、啊、已经、不行了、不要做了、就做到这\n了啦！」
晓：「这就结束……都做到这一步了？」
绫濑：「不是那个意思啦、哈……哈……不准、再用指头还有用舌头舔啦」
绫濑：「已经够了啦！　已经没法、比现在还要湿了啦！」
晓：「……那么就……」
绫濑：「……哈……哈……嗯……做吧、这下、就来\n来、真正的H吧」
绫濑：「不用手指、也不用舌头……用……欧金金……」
晓：「！？」
绫濑：「……插进来也……没问题哦……嗯、不对。抱歉……」
绫濑：「拜托你、把欧金金……插进、我的小穴吧……」
晓：「！？！？！？」
都被这么要求了、还能够忍得住的男人真的存在么？
晓：「（呀、存在的）」
这样想时，我的身体也起了反应。
然后、我将那根弯弯的东西、贴到了那湿漉漉的腔口。
绫濑：「嗯、哈……哈……贴、贴上去……了？」
晓：「啊、贴上去了。我要、插进去了」
绫濑：「嗯……请你、慢慢的来……」
晓：「那我就上了……嗯」
绫濑：「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！」
晓：「咕呜呜……」
绫濑：「嗯啊啊啊啊啊……！？」
我也不想那么急着插进去的。
但我的阴茎、一下子就被绫濑的身体给吞进去了。
绫濑：「啊、哈、啊啊、哈啊啊啊……哈啊啊啊……嗯嗯」
我有种、现在里面比用手指爱抚时、还要厉害的感觉。
肉褶紧紧的牵扯住了阴茎。但、一点都不痛。
这份压迫感带来的是、绫濑的温度、绫濑的粘液……还有、无与伦比的快感、与幸福。
晓：「（已经、全都进去了啊……）」
那么小的洞穴……却惊人的柔软、被扩宽开的腔体紧紧的包裹着阴茎。
这就是sex……和喜欢的那个人、合为一体的快感……吗。
绫濑：「哈、哈……哈……哈……哈……嗯嗯」
晓：「抱、抱歉。你都嘱咐我要慢慢来了……」
绫濑：「诶？　啊……别是、全都、进去了吧？　那么粗的欧金金……？」
晓：「全进去了」
绫濑：「这样啊……已经进来了……」
晓：「诶？　你不会是……因为太小了所以一点感觉都没有……吧？」
绫濑：「唔嗯、不是。相当有感觉……我的小穴里、像是被填满了、似的」
绫濑：「可是、没我想那的那么痛呢……这可不是就光进去个头、是全部进去了哦？」
晓：「啊、啊啊……至少、粗细差不多的部分、全都进去了」
绫濑：「这样啊………………感觉……意外的、没有想象的、那么痛呢」
绫濑：「……这应该因为、前戏做得很足很舒服……吧？」
晓：「我也这么想」
绫濑：「这样啊……呜、抱歉」
晓：「诶？　怎么了？」
绫濑：「要是早知道没这么痛、我就没有逃避的必要了……哈」
绫濑：「让你这么不安、让你忍耐……真的对不起啊」
晓：「这种小事、不用在意啦。这也许是我早就已经做出的觉悟吧」
晓：「要是你一直紧张的话、搞不好会更痛」
晓：「而且……能像现在这样、合为一体……我可没有任何怨言」
绫濑：「嗯……谢谢你……哈、哈……哈、哈……嗯嗯」
晓：「纵使对你来说，并不怎么痛……也不等于一点也没有吧？」
绫濑：「诶？　啊、嗯……有点、真的只有一点……麻麻的\n感觉」
晓：「这样啊。那、就先保持这样吧。」
绫濑：「我没事、你不用担心我到这种程度哦？」
绫濑：「而且、那个……要动起来、才会舒服吧？」
晓：「确实有这个说法。但我是第一次，具体的也不是很清楚，但」
绫濑：「那就……」
晓：「但是、我现在这样就已经相当舒服了……」
晓：「……那个、抱歉。我在装」
晓：「老实说。现在要是动的话、搞不好就要射了……在恢复之前、你能再等等么」
绫濑：「射了……是指射精、吧？　我的身体、有那么舒服么？」
晓：「啊啊。那种舒服程度、难以言表……」
晓：「但不仅是那个原因、我很幸福啊。能和喜欢的人sex」
晓：「我想多多品尝这种幸福的味道……所以、要动的话、我想请你多等一下」
绫濑：「嗯、是因为这样的话。我、随时都没问题\n……大概吧」
绫濑：「而且、能像这样结合着，我也……十分幸福……哈、哈……嗯嗯、哈啊啊……」
绫濑：「啊、但你准备动的时候、一定要给我说哦？」
晓：「啊。谢谢你」
虽、虽然这么说了……我真的能冷静下来、\n么？
只是插进去、就已经快缴械了。
保持目前这样不动、肉壁也在紧紧的包裹着……快感、完全消不下来。
晓：「（从刚才开始就一直悬在临界点……这、宛如是一个处于极限的岸堤、只要稍起风波就会决堤）」
晓：「（呀。被这样心境挤压着、完全是在和自己找不痛快）」
晓：「（我要先忍住、先忍住。然后、慢慢的、慎重的……习惯、先习惯）」
然后我、我要尽量的找一个不太会被刺激到的姿势、并努力保持它。
——5分钟后。
绫濑：「哈、哈……哈啊……嗯、哈咿、嗯、哈啊……哈啊……哈啊啊……」
晓：「（太、太太、太太太、舒服了。我完全适应不了、咕……）」
绫濑：「哈咿、哈、哈……哈……哈……嗯、\n哈咿！？　啊、啊啊……嗯嗯……！」
晓：「（被包裹着……一直被紧紧的包裹着……\n咕呜……）」
——１５分钟后。
绫濑：「嗯啊、咿、咿嗯！　嗯、啊、哈啊……\n哈啊……嗯、嗯咿……！」
晓：「（不妙啊……看到绫濑那写满舒服的脸、快要射了……sex、也太幸福了吧）」
绫濑：「哈、哈……呐、呐……我、不会有事吧？」
晓：「怎、怎么了？」
绫濑：「怎么说呢、你明明没有动、可我幸福得……\n舒服得……脑袋、都快要融化了……」
绫濑：「这、是因为我太奇怪了么……？」
晓：「呀、我也和你有同样的感受」
晓：「只是插进绫濑身体里……就真的像要射了一样」
晓：「我已经不敢动了……能再、继续保持这样么？」
绫濑：「嗯……没问题。我、只要像现在这样就已经足够了、所以……哈、哈、哈啊啊啊啊……」
绫濑她、不住的发出充满幸福感的吐息。
我则温柔的抚摸起了她的头。
绫濑：「啊……」
晓：「不喜欢？」
绫濑：「才、没有……嗯嗯、请多摸摸我。我、像被你抚摸……」
晓：「啊啊。绫濑……我喜欢你、我好喜欢你啊、绫濑」
绫濑：「嗯、嗯嗯！　啊、咕……嗯嗯！」
——30分钟后。
绫濑：「嗯嗯……啊、哈啊……哈啊啊啊啊啊……嗯、嗯嗯嗯嗯！」
这并不能称之为爱抚的、触摸……到现在已经经过多长时间了？
我实在太幸福了、脑袋已经变得不知道成什么了。
晓：「（好舒服……好舒服……好舒服……）」
晓：「（都过去这么长时间了、完全没有冷静下的感觉）」
晓：「（腰……好想动一动啊！　但、真的会很快就射了……）」
晓：「（为什么会、这么舒服呢……！？）」
绫濑：「嗯、哈啊……哈啊啊啊啊……嗯、啊、啊、啊……嗯嗯！」
绫濑：「呐、呐……」
晓：「怎么了？」
绫濑：「还、不太可以？　哈、哈、嗯嗯……嗯嗯」
晓：「抱歉……是不是、很难受？」
绫濑：「嗯、呜……我、不行了……快到极限了、再忍不住了……脑袋要变得奇怪了」
绫濑：「好舒服……欧金金、在里面……一跳一跳的、真的好舒服、哈、哈……嗯」
绫濑：「你动动看吧、求你了……我想做更多、H的事」
晓：「！？」
绫濑：「还不行么？　还要继续、忍耐下去、实在太难受了……我的脑袋、快融化了……」
晓：「——！？」
晓：「我也、我也到极限了。要动起来了……可实在太舒服、说不定一下子就要射了、但我要动了」
绫濑：「嗯、你快动吧……我的身体里、欧金金它、混在里面！　嗯、嗯嗯、嗯咿咿咿咿！　咕呜呜啊！」
狭窄的入口、湿润的肉壁、紧紧的吸吮着阴茎。
只是稍稍的摆动下腰就、啾啾、啾啾的、从结合部传出淫荡的水声。
绫濑：「哈啊、啊啊啊……嗯嗯、咕……啊、\n哈啊、哈啊、嗯嗯！」
绫濑：「动起来了、在我的里面、哈、哈……哈咿、哈咿、嗯嗯嗯啊啊啊啊！」
晓：「真是舒服……sex、真的好舒服」
绫濑：「唔嗯、啊、啊啊啊……好舒服……哈、哈、嗯嗯！　好舒服……好、好、好舒服」
一旦动起来、就停不下来了。
我明知已经不是可以慢慢来的时候了、我还是缓缓的动起了腰。
绫濑：「啊咿、啊、哈、哈啊啊嗯、嗯、嗯、\n啊啊啊啊啊、要怎么办啊……好舒服」
绫濑：「我、会这么舒服……我没有、变奇怪吧？　嗯、啊嗯、啊嗯嗯嗯、啊、啊、啊、啊」
晓：「很可爱哦……绫濑」
绫濑：「～～～！　哈啊啊、被叫名字的话……不行、光是这样、就变得这么舒服了……哈、哈、嗯嗯！」
晓：「绫濑……绫濑……真的好可爱」
绫濑：「啊、呀、现在不可以的啦……！　\n哈哈哈哈啊啊嗯！」
绫濑：「好厉害……这、好厉害……嗯嗯、啊、啊、啊……哈啊……欧金金、被塞满了……脑袋、被填满了……」
我浅浅的插又浅浅的拔出。
这应该不是什么很激烈的动作……可我和绫濑都、越发的兴奋起来了。
绫濑：「啊、啊、啊啊、不不不、扰了偶（饶我了）、居然\n不行啊……！　啊啊啊啊啊啊！」
绫濑：「啊、啊……嗯嗯、嗯、嗯啊、啊啊啊、喜欢……好喜欢……」
晓：「我也很喜欢、绫濑……哈、哈……」
绫濑：「嗯嗯嗯嗯嗯！　嗯嗯嗯啊啊！　啊、啊、\n啊啊啊啊！」
绫濑：「好高硬（兴）……啊、真的好高硬（兴）……嗯嗯嗯啊啊啊啊……！」
晓：「喜欢你……我最喜欢你了……」
我一边在她的耳边倾吐、一边为了迎来高潮而努力的动起了腰。
只是浅出浅入、但挺进得越来越深了……每次努力动腰时、结合部处的粘液都四散的飞出。
绫濑：「啊啊啊……嗯、嗯啊！　哈、哈啊啊……\n哈啊啊啊……脑袋要变得奇怪了……\n啊啊啊啊！」
晓：「我现在比你、还要奇怪」
绫濑的温度一直有通过性器传递过来。
和抽插相比、基本是些微不足道的刺激。
但却也这么的舒服……这绝对是因为我脑中的理性也变得淫荡了。
绫濑：「啊、啊、啊、啊啊、嗯咿、咿啊、哈啊、\n哈啊……嗯、嗯嗯嗯啊啊啊啊！」
绫濑的反应相当激烈。
像是与这反应联动一般、绫濑的里面紧紧的包裹着阴茎。
晓：「咕呜……！？」
苦闷的声音不禁流露出来。
就是如此、绫濑的小穴就是如此的舒服……
现在已经没有违抗这份快感的可能了、我将一切都交与了身体。
绫濑：「嗯咿咿！　嗯、嗯、啊、啊、啊、呜啊啊啊」
绫濑：「顶到、了……！　欧金金、在我的里面撞开……嗯咿！　嗯啊、啊啊、好舒服……好舒服啊……」
晓：「我也、很舒服哦、绫濑……喜欢你、我真的喜欢你」
绫濑：「我也、喜欢你、好喜欢你……啊啊啊啊！」
绫濑：「好舒服……啊啊啊啊啊……我、到底是怎么了啦……明明知道这样很奇怪的」
绫濑：「和喜欢的人、H什么的……舒服得、让人不敢相信……嗯、嗯嗯嗯嗯！」
晓：「我也、感到一种从来没有过的、舒服感……」
绫濑：「我、真是H……舒服成这种样子、嗯、\n嗯啊啊啊、哈、哈……不停的、发出这种声音……嗯嗯」
晓：「绫濑这样的声音、和表情、我很喜欢哦。全都、那么惹人喜爱。让我再多看看」
绫濑：「嗯、嗯嗯嗯嗯！？　啊、哈、哈、\n哈啊啊啊嗯！！」
绫濑：「我、我也……喜欢。你那写满舒服的脸庞、\n声音……喜欢、好喜欢……也让我、多看看……」
晓：「抱歉、那可能不行呢……我、已经忍不住了……」
绫濑：「嗯、嗯啊、好哦……那就、就让我看。你最舒服时候的表情、让我看看」
绫濑：「要变得更舒服了、嗯嗯、嗯啊、\n哈、哈……让我的里面、变得更舒服吧……\n嗯嗯嗯嗯！！」
即使她不说。
我也停不下来了。已经抑制不住自己的快感了。
就如就势下坡似的、我的下半身擅自在动着。
晓：「哈、哈、哈……」
绫濑：「哈、哈啊……还？　还、不行么？　嗯、\n嗯嗯嗯嗯嗯……」
晓：「马上就……已经不行了」
绫濑：「哈啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊、\n我也、不行了……脑袋里、快烧起来了……嗯、嗯、\n啊啊啊！」
晓：「我也……咕……嗯嗯」
绫濑：「啊、脸都紧在一起了……有那么、舒服么？　啊、啊、啊、啊……我的小穴、有那么舒服么……？」
晓：「啊啊、舒服过头了……就快要射了……可、可以吧？　我可以射出来吧？」
绫濑：「嗯、可以哦、来吧、来吧……啊啊啊啊啊」
晓：「啊啊……喜欢……喜欢你、绫濑」
绫濑：「～～～、在这种时候叫我名字、我……我会……嗯啊啊啊啊」
晓：「——！？」
好紧！　非常用力的、阴茎被很用力的裹紧了。
忽然、冲动一下子涌上来了——
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
晓：「呜、射了……要射到、里面了」
绫濑：「唔嗯、唔嗯、给我、射精子、给我……\n啊啊啊、嗯嗯嗯」
晓：「绫濑……绫濑！」
绫濑：「嗯嗯啊！　啊咿、啊、啊啊……\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
绫濑：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咕噜……咕噜咕噜！
朝着那最深处、吐出了一直忍到现在的份。
绫濑：「咿！？　嗯！？　啊、啊……哈、哈、\n哈……嗯嗯嗯啊……」
咕噜！　咕噜！　咕噜咕噜……！
像是要榨出里面所有的精液似的阴茎颤抖了无数次、绫濑小穴里被射进了大量的精液。
绫濑：「里面、好热啊……嗯嗯、啊啊啊……哈、哈……嗯嗯、出来了、啊、又……嗯嗯」
咕噜、咕噜……这都快抽干了精液、让绫濑的身体不住的颤抖起来。
绫濑：「啊啊、哈啊……哈啊……里面、好热……嗯嗯、\n啊啊啊……」
晓：「哈……哈……」
射精终于停下了、我将阴茎缓缓的抽了出来。
淫荡的、大开着的腔口……
从那里面缓缓的、流出了我射得快溢出来的精液。
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
晓：「绫濑……绫濑……！」
绫濑：「啊啊啊啊……嗯嗯……快点、啊啊、呐、快点啦」
晓：「拔、拔出来咯」
绫濑：「哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊\n啊啊啊啊啊——」
绫濑：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
biu！　biu噜噜噜！
就在阴茎拔出来的瞬间、精液也四散出来、绫濑的身体和床都被黏糊糊的东西弄脏了。
绫濑：「呀、嗯、嗯啊！？　啊、啊、啊啊啊啊啊啊……嗯嗯！」
biu噜！　biu噜！　biu噜噜！
一次接着一次、我的阴茎一边颤抖着一边吐出精液。
会射出这样的量……我、完全没有想到过。
这量都快让人烦透这个阴茎了。
看到这射精场景的绫濑、像是被迷住了一般。
绫濑：「啊、哈啊……哈啊……哈啊啊……这就是、射精……精液……」
绫濑：「热乎乎的、黏糊糊的、还臭臭的……好厉害……哈啊……嗯、啊啊啊啊啊……」
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
绫濑：「这就是、sex……和喜欢的人sex……」
晓：「好厉害啊……这个」
绫濑：「嗯、很厉害……脑袋、一片空白……」
晓：「我也、一片空白了」
绫濑：「哈、哈……嗯嗯、要知道这么舒服的话、应该早点做、才好」
晓：「………不用那么急、也行的」
晓：「时间的话、这之后可有的是」
绫濑：「嗯……是啊」
晓：「绫濑……」
绫濑：「嗯、什么？」
晓：「最喜欢你了」
绫濑：「嗯、我也喜欢你……」
绫濑：「………」
绫濑：「真的……做了呢」
晓：「难道说、你后悔啦？」
绫濑：「才没那回事。我很高兴……真的」
绫濑：「高兴得我呀、都觉得这是场梦了……感觉、脑袋飘呼呼的」
晓：「我也、觉得这像梦一样……但这是现实哦」
这个疲劳感就是最有力的证据了。
绫濑：「呜呜呜……喊的声音好大。会不会被隔壁听见啊……？」
晓：「这……应该没事儿吧？」
晓：「你看啊，这里为了对抗星幽子不是墙会比普通的要厚嘛？　所以，肯定，应该……」
绫濑：「那，那就好……要是真被隔壁听到了的话我……～～～」
绫濑：「我到底该害羞，还是该去道歉，还是直接切腹自己得了……」
晓：「这我也不知道该怎么办了」
绫濑：「……事不关己一样……」
晓：「才没有。当然跟我有关系啦」
绫濑：「真这么想的？　那就好……」
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑：「呐」
晓：「嗯？」
绫濑：「你到底喜欢我哪里啊……？」
晓：「………　怎么这时候问？」
绫濑：「我没怀疑你意思」
绫濑：「就是……我能感觉到你喜欢我……不过我从来没问过你理由」
晓：「你问我我也不知道啊……回过神来就发现喜欢上你了。我喜欢你的全部」
绫濑：「……俗套」
晓：「没办法，事实就是这样」
晓：「偶尔小逞能的地方也是，意外胆小的地方也是，努力的样子也是，说话温柔的地方也是，还有小害羞的地方」
晓：「另外，还有——」
绫濑：「啊ー……抱歉。足够了。我已经相当明白了……」
绫濑：「再问下去恐怕我又害羞又开心都要变得奇怪了……」
晓：「是吗？」
晓：「总之就是这些地方特别可爱……而且感觉你的笑容特别有魅力」
绫濑：「笑容……？」
晓：「并非“大众视野下的三司绫濑”，而是你平时的笑容，非常有魅力」
晓：「所以，我喜欢你。最喜欢你了」
绫濑：「……谢，谢谢……」
绫濑：「我也，喜欢你……最喜欢你了」
晓：「谢谢」
我们都露出了笑容。
这种幸福感……我从没有感受过。
这就是有恋人的幸福感吗……
绫濑：「今天……就要回去了吗……？」
晓：「………」
晓：「……诶！？」
绫濑：「啊，不是，我不是还想做的意思！　我再做也会……有点难」
绫濑：「只是，就是字面意思，想跟你再在一起……不行吗？」
晓：「早上不回去不行……」
绫濑：「没事。我还想再……感受一下这种幸福感」
晓：「这样的话。我也想跟你在一块」
绫濑：「……嗯……」
---- scene: chapter　5-2 ----

========== [106.あやせ（パイズリ？ナイズリ？）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　5-3 ----
隆之介：『事后如何？』
晓：「没什么问题。学生生活平稳无事」
隆之介：『这个我知道。我说的不是那个啊ー』
隆之介：『我说的是你老婆。我想听下回分解，　处得顺利吗？』
晓：「………」
晓：「联络结束。通信切断」
隆之介：『等等等等，别急啊。我这边要说的还没完呢』
晓：「你这么说……跟我谈恋爱有啥关系啊」
隆之介：『掌握部下的人际关系也算在上司的工作范畴内。我没开玩笑』
隆之介：『你就给我跟她好好处，然后结婚得了。我还要给你们搞一大堆手续呢』
晓：「这...我能理解……实话是？」
隆之介：『对儿子初恋也是挺在意的，喜忧参半吧』
隆之介：『不论如何，我都没拿你开涮的意思』
隆之介：『要是万一你们分手搞得你特别失落，还没准儿会影响工作』
隆之介：『说来过去。我也是个被私生活弄得注意分散，小问题一箩筐的家伙』
隆之介：『也没让你一一报告你今天干什么了，约会去哪儿了这种小事』
隆之介：『只是发生什么的话希望你能告诉我。尤其是潜入的任务，平日一定要注意不要暴露』
晓：「……交往过程风调雨顺。暂时并没有要分手的迹象」
隆之介：『是嘛是嘛，这是坠吼滴』
晓：「总之我要报告的就是以上」
隆之介：『哎呀等下等下。我要说的还没完』
晓：「有关任务吗？」
隆之介：『对。有些东西需要你查查』
害羞感收入心中，我切换回工作状态。
隆之介：『还记得那次让你去帮忙的那个入空门事件吗』
晓：「入空门……你说把金库里的钱瞬移出来的那个？」
隆之介：『就是那个。有些疑点』
晓：「有什么问题？」
隆之介：『事先调查了他的能力是“移动物体”。所以按理说是不可能移动自身的』
隆之介：『可当时，他绝对是用了“瞬间移动”逃跑了对吧？』
隆之介：『正因为出乎意料，才有你出场的机会』
晓：「“移动物体”和“瞬间移动”……不论哪个都是移动物体的能力吧」
隆之介：『是的。如果是我们没掌握清楚那就没事』
隆之介：『不对，我们的调查手段也有些漏洞……不过不管怎样，以防万一都要好好调查一遍』
隆之介：『所以在此要拜托你一件事』
晓：「ＡＩＭＳ的入侵吗？」
隆之介：『非也，我们想让你去调查一下关于能力的成长』
晓：「能力的成长……」
我记得之前式部学姐曾经说过。
茉优：「现在的说法是即使熟练度上升，能力等级也不会提升」
还有能力有可能会升级，不过研究人员并未公开。
晓：「是让我偷走研究楼里的数据？」
隆之介：『才没有让你这么认真。抱歉，可能说得不太对』
隆之介：『不是让你去拿数据，而是让你去问问老师』
隆之介：『橘花学园处于星幽研究的第一线，而在这里工作的教师全员，都有进行星幽子的研究』
隆之介：『不是作为研究成果发表的也没事儿。传言也好，跟那个无关也成，麻烦你去随便调查调查』
晓：「等于说只是学生问老师问题就可以了吧？」
隆之介：『对，我们也不能确认我们的猜想就是正确的。这个阶段也派不出人手去调查』
晓：「懂了」
隆之介：『拜托了』
隆之介：『以上，通信结束』
能力的成长吗……
晓：「等于说我问柿本老师也可以吧？」
绫濑：「今天也跑来着？」
晓：「是啊。绫濑你最近怎么了？　都没怎么来呀」
晓：「明明之前还跟着我一起来着的」
绫濑：「啊ー……你看之前，就是挺不安的所以就早起了」
绫濑：「最近因为安心了，早起会死所以……啊哈哈」
绫濑：「是不是我跟着好点？」
晓：「啊，没，我只是说晨练。也不是非得强行让你陪我的意思啦」
晓：「只是觉得在一起的时间能变多很开心」
绫濑：「这倒是……你心情我倒不是不能懂……」
绫濑：「早起费劲儿……说实话我还是想一直跟床上悠闲呆着的」
晓：「你这我也懂」
晓：「你能陪我我很开心，不过也不用勉强啦」
晓：「而且早起一脸不爽的绫濑好可怕」
绫濑：「呜……」
前几天……迎接初体验后，睡在一起之后的第二天清晨。
迎接早晨绫濑的表情是这样的——
晓：「绫濑，早上了，绫濑」
绫濑：「……啊ー……」
晓：「那我回自己房间咯？」
绫濑：「嗯……啧……啊゛……？」
晓：「………」
晓：「实在对不起把您叫醒了。请便……好好休息」
绫濑：「呜ー……」
绫濑：「嘶ー……嘶ー……嘶ー……」
晓：「那个真的有点恐怖啊。差点儿以为你要把我砍了呢」
绫濑：「这...怎么说也有点过了吧！？」
晓：「我没骗你，真的有点可怕啊」
绫濑：「……我倒知道自己从小就起不了早，有这么过分吗？」
绫濑：「头一回被人这么说……不对，睡脸也是除家人以外头一回让人看见也正常吧」
晓：「又没说让你改」
晓：「这个点儿也挺可爱的」
绫濑：「……嗯ー……可你夸我起床可爱我也不会开心得起来啊」
晓：「哈哈。总之别勉强就是啦」
晓：「等你有心成了，偶尔早起的时候就有劳陪陪我吧」
绫濑：「从头就不抱希望了吗，感觉好火大……」
晓：「娇蛮任性」
晓：「比起这个快去吃早饭吧」
同学Ｂ：「三司同学，早上好」
同学Ａ：「早啊」
绫濑：「早上好」
绫濑露出笑容。
和与我独处的时候完全不同……相当模范的一张笑脸。
晓：「接下来……」
我打算回到自己的座位，途中感受到了一股奇妙的视线。
大志＆铁心：『………』
晓：「干嘛？　怎么了？」
铁心：「没啥，之前就这么觉得了……你最近，是不是和三司关系有点太好了啊？」
大志：「有传闻都传到我耳朵里了……说你放假的时候还在学校中庭跟三司一起吃披萨来着」
晓：「哦哦，那个啊」
大志：「不否定的吗！？」
晓：「事实有啥可否认的」
铁心：「岂有此理？　你还真坐得住啊。等等不会你小子……」
大志：「在和三司……交往呢吧？」
晓：「喂喂，说什么怪话呢」
晓：「仅仅是同一个宿舍，一起吃午饭而已啊？」
铁心：「也是啊」
大志：「哈  哈  哈」
晓：「废话，当然是恋人交往的意思咯」
大志＆铁心：『喂喂喂喂喂ーーーー！！』
晓：「干嘛啊，吃你们家大米了？　不会你们……也喜欢绫濑吧」
大志：「绫濑！？　都tm叫她名字了吗！？」
晓：「我们是恋人」
晓：「所以说，你们喜欢她啊？」
大志：「那肯定……」
铁心：「男生谁不喜欢」
铁心：「不过不是恋爱感情吧……应该算是憧憬吧？」
大志：「是啊。该怎么说呢？　要是真的天上掉馅饼，当然是完全OK的」
铁心：「自己其实没有那么积极吧」
铁心：「应该只是白日梦吧？　或者是愿望？」
大志：「其他人应该也是这种感觉吧？　不过没准儿里面也有动真情的人」
大志：「毕竟一和她谈到隐私，她就会笑着把话茬滑过去」
铁心：「所以突然跟你成恋人了，没遭住……」
铁心：「不是脑内妄想吧？」
大志：「不会是一厢情愿的痴汉吧？」
晓：「才不是。要真把我当痴汉，今儿早晨怎么可能会要好地一起去上学」
大志：「也是」
晓：「我们是作为恋人交往的。这个你去问问绫濑就知道咯」
铁心：「……是啊。那也轮不着我们来指点江山咯」
大志：「说是愿望，不过也没真想跟人家眉目传情」
大志：「不过，没想到竟然跟你勾搭上了……的确我们也没资格跟你发牢骚……不过羡慕嫉妒之情一言难尽啊」
铁心：「没准儿其实当初我也是有机会的吗……咕呜呜呜！　悔死我了啊，混蛋！」
晓：「哈哈哈」
大志：「你这绰绰有余的样儿更让人不爽啊」
铁心：「我们也顶多跟你发发牢骚，你小心点周围啊」
大志：「小心有可乘之机就有人给你来个背刺」
晓：「那我就留点遗言等着说吧」
铁心：「开玩笑的。别当真啦」
大志：「放心吧，在原……人才不会这么容易就死掉呢。尤其是这个学校里，医疗设备还是有不少的」
大志：「最重要的是，一定要选好被上背刺的地方」
晓：「喂，为什么要以我被刺为前提啊！？」
大志：「有啥不好的，符合我们嫉妒入骨的心情」
铁心：「对对」
铁心：「说是医疗设备……你那个头疼检查得如何了？」
大志：「嗯？　哦，那个啊。还是老样子，偏头痛。药我也从柿本老师那里拿到了」
晓：「那你身体恢复得如何？」
大志：「嗯。倍儿棒」
晓：「哦哦，那就好」
大志：「拜这所赐，之前的假期全都没了」
晓：「我也有同感」
晓：「检查只能老老实实呆着真的好无聊」
大志：「是啊」
铁心：「哎呀，打铃了」
香里：「各位，我要点出席咯。好好回到座位上哦」
香里：「以上的一些类比研究，证明了星幽能力的发现无论是先天还是后天，它的强度都不会受到影响」
香里：「也就是说能力觉醒的时期形形色色，不过大纲是没有什么变化的」
同学Ｂ：「老师」
香里：「请说」
同学Ｂ：「大纲的意思是细节会有所不同吗？」
香里：「一般来说先天比后天发觉能力的人对星幽子的感知度更高一些」
香里：「另外就是出生自带能力的人的联结率更高，能力可以更有效率」
香里：「不过这个是和能力掌握度熟不熟练说得是一回事」
香里：「统计表示有这个倾向，不过还并没有数据能够证明」
香里：「另外说个题外话，现在也无法判断是否能够受影响导致后天生出星幽能力」
同学Ａ：「嗯？　我听说本人内心深处的要求会强烈影响到……这话是错误的吗？」
香里：「这个只是一般说法。倒不是不可能，不过并没有证据表明」
香里：「毕竟心里诉求并没法用数据测量」
同学Ａ：「那老师您觉得这两者会有关系吗？」
香里：「我想想……如今每年，星幽使数量都在增加」
香里：「有可能总有一天全人类都会拥有星幽能力」
香里：「这个可以想成一种进化。这么想的话，很可能遗传基因里也会记录这些信息」
香里：「这倒并不是我的想法，不过并非个人的要求，而是遗传基因的要求……这种考虑方式可能也比较合情合理」
香里：「比如说……二条院同学的能力就是水流的操作」
羽月：「啊，是的」
香里：「也许二条院同学的祖先就是一直住在水边的人。所以他们的诉求就是水流的操作……」
香里：「或者就是住在水源非常稀缺的地域，非常需要水源」
香里：「诸如这些对于生存所需要的诉求代代相承，于是在如今的时代被发现出来」
香里：「——就是这样的说法。只是，亲子二人所拥有的能力天差地别，所以并不是一个很有力的学说」
香里：「不过到头来我们也是什么也没有掌握」
香里：「因此有橘花学园这样的设施设立，全世界的研究才得以进展下去」
香里：「如果有同学对刚才我所讲的内容有兴趣，可以试着从遗传学上研究一下，并把发现告诉我」
铁心：「老师不去调查吗？」
香里：「毕竟我不是专攻生物工程学和生理学的」
香里：「这座学府所进行的研究，主要都是将星幽能力利用进一般技术中的应用方法。毕竟我们和企业关联很大」
铁心：「是由于赞助方的意向导致的吗？」
香里：「直截了当地说……差不多，就是这回事」
香里：「不过，不仅仅是这些」
香里：「正如大家所知，我们正在进行星幽使的能力控制研究」
香里：「不仅仅是赞助商的意愿方向，我们并没有落下造福星幽使的研究」
香里：「因此，对自己的能力很苦恼，或是有兴趣的同学，可以随时和作为研究人员的我商谈」
香里：「哦对，当然没有能力的同学也随时欢迎。毕竟我也是一名人民教师」
同学Ｂ：「怎么感觉您刚才慌慌张张地附带一句一样？」
香里：「你错觉吧」
学生一同：『哈哈哈』
晓：「………」
老师的详解……
这就是关于星幽子的问题。我感觉柿本老师能够给出足够周到的解答。
总之去问问她吧。
香里：「哎呀……都这个点儿了」
香里：「早一些，今天就到这里」
晓：「柿本老师」
午休的时候，我从背后叫住看着走廊的老师。
香里：「嗯？　怎么了？」
晓：「我有一些问题，老师有时间吗？」
香里：「是与课程内容有关的问题吗？」
晓：「那个……和课程内容可能没关系，不过听了您刚才的课，有一点比较在意的地方」
香里：「走廊碍人事，跟我来办公室吧」
笃纪：「柿本老师」
香里：「哪位？」
香里：「哦，理事长。请问有何贵干？」
笃纪：「这边来了新的采访申请，关于这个——」
晓：「那我就不打扰了」
笃纪：「没事，你不用离开。也正好。我也有想跟你说的话」
晓：「对……我吗？」
笃纪：「不光是对你，还有你们泳衣咖啡厅的所有人」
晓：「哈啊……」
笃纪：「其实关于星幽祭，今天放学后就要进行采访——」
笃纪：「嗯对，采访我已经跟三司转达了。当然，她也同意了」
晓：「即使结束了也不轻省啊」
笃纪：「一般并不会这么受关注，然而你们的成品太亮眼了」
笃纪：「你们制作的水制家具在网上引起话题了」
笃纪：「然后今天的采访能不能让你们重现一下那个？　突然有媒体希望你们这么做」
晓：「那跟我说是要……」
笃纪：「重现这个是刚刚才传来的要求。还并没有跟三司说」
晓：「那您是让我找那些包括三司以内所有参加过的学生都去确认一下对吧？」
笃纪：「就是如此。采访１７点开始」
晓：「我知道了，我去转达他们」
笃纪：「另外，柿本老师」
香里：「请说」
笃纪：「以防万一，我想让您作为监督一起同行。当然如果能重现那个咖啡厅的状况就好了」
香里：「我没有问题」
笃纪：「在原」
晓：「请说」
笃纪：「如果咖啡馆重现上有问题的话，就跟柿本老师说吧」
笃纪：「另外，柿本老师确认好了也请立刻与我联系。我会转达采访方」
香里：「了解了」
晓：「好的」
笃纪：「抱歉，麻烦你们了」
理事长说罢便离开了。
晓：「确认越早越好呢」
香里：「的确是」
晓：「好的。那我就去找大家确认一下」
香里：「没事吗？　我放个广播其实也没事的」
晓：「这点小事没问题的。放广播叫人反而有点太浮夸了」
晓：「那我先行告退」
香里：「好的」
香里：「啊，说来，在原同学不是还有问题的吗？」
晓：「跟上课没什么关系，也没必要这么着急。以后有时间我会再问的」
晓：「今天放学后的采访的空当上问都行」
香里：「我知道了。那我也记心上了」
晓：「非常感谢」
确认完，大家也并没有什么急事。
全员ＯＫ，放学后大家聚集在泳池。
七海：「说起来……有什么要穿泳衣的必要吗？」
晓：「似乎是对方的要求。再现水制家具当然是穿泳衣做更自然咯」
千咲：「那不需要我吧？　我也没有能力，只是个打杂的伙计」
七海：「我也是，我能力跟咖啡馆没关系吧？」
恭平：「说来我还是个男的呢更不需要了吧？」
晓：「我也没能力，跟你一样」
晓：「不过毕竟我们是一起做出成品的好朋友。说是跟水制家具没关系，扭头一走也怪让人落寞的」
千咲：「这……也是呢」
七海：「嗯，的确。不叫我们反而让人挺寂寞的」
恭平：「反正我们也没什么要事，也无所谓啦」
羽月：「嗯嗯……哈啊！」
茉优：「收工……嘿。这样就做完了吧」
香里：「这样就好。大家辛苦了」
香里：「啊，不对，对不起。辛苦道早了，采访从现在才要开始呢」
绫濑：「总感觉从采访前就感觉有些累」
绫濑：「有点想吃点甜食了」
茉优：「要是能倒杯茶就好了，毕竟今天再现也没法完全再现出料理的样子嘛」
羽月：「采访……总感觉好紧张」
羽月：「啊，没。我也知道这个采访又不是采访我的」
羽月：「可我是头一回……呜呜……冷，冷静不下来啊！」
茉优：「你这心情我很懂啊」
茉优：「要是被拍的照片让谁看见了还说我『上了年纪……』emmmm，仿佛哑巴吃黄连……咕呜呜呜」
茉优：「花团锦簇中的我是最能明白的啊！」
晓：「不用这么在意吧」
千咲：「就是呀，式部学姐。学姐很有魅力而且很漂亮。根本没什么好在意的呀！」
七海：「式部学姐明明这么漂亮……为什么会这么自卑呢？」
茉优：「谢谢你……七海，千咲。大姐姐，会加油的」
绫濑：「老师，采访方还没来吗？」
香里：「还没，等我们这边准备好之前，他们都会跟理事长在一块」
香里：「我会去叫他们，各位稍安勿躁」
绫濑：「好的」
绫濑：「实在抱歉，还要大家一起陪我」
羽月：「啊，不是不是！　我并不是要抱怨的意思」
茉优：「是啊。只是怪害羞的，并没有一点抱怨的意思」
茉优：「一直都是三司在付出，能帮到你我们也很高兴」
千咲：「“力”轻情意重，我们会加油哒！」
七海：「嗯，是啊」
羽月：「说来比起给学校的采访帮忙，我们也都是出于给三司帮忙的初衷来的」
羽月：「要是帮朋友的忙，我们乐意至极」
绫濑：「非常感谢，二条院同学。我真的很感动」
样子说是装的，绫濑的感谢之情并不是假的。
绫濑的真实情感我现在已经能完全看穿了。
晓：「（估计至今为止都是这么过来的吧）」
晓：「（态度是伪装出来的，不过言表之中没有一丝虚情假意）」
晓：「（即便是绫濑，也没法连感情都捏造。可能就是这种坦率的样子……才吸引我的吧）」
茉优：「那我们等老师回来之前就老老实实地呆着吧」
七海：「不过……也好久没穿泳衣了，有点冷静不下来」
七海：「这个泳衣是不是有点太大胆了啊？」
千咲：「才不用担心呢。这个泳衣，你没选错！」
七海：「谢谢你。千咲也是非常可爱。这个明亮色调特别适合你」
千咲：「诶嘿嘿～，谢谢你」
茉优：「嗯。你们两个都挺可爱的呀，挺好的」
千咲：「学姐的这身黑色泳装样子带着大人的魅力……正所谓的肉体美！」
七海：「也是啊，我懂我懂。非常的性感」
千咲：「说来七海也相当性感呀」
羽月：「的确是。式部学姐也是一样啊，七海……明明比我年纪还小，发育得真好啊」
七海：「这，这么看着我好害羞……的说……」
羽月：「啊，没，抱歉。一不小心」
千咲：「二条院学姐不也相当有分量嘛」
千咲：「比起我就……羡慕嫉妒恨啊」
千咲：「果然男人还是更喜欢大一点的吗？　学长」
七海：「千咲！？　怎么能在这里问这种东西！？」
茉优：「就是啊，跟三司的面前说这种暗示的话」
千咲：「啊，并不是有太多的意思哦！　我只是问一下作为男人代表的意见而已！」
绫濑：「没事的，我没有质疑你的意思」
绫濑：「而且千咲的问题我也很在意～，能不能回答我呢～？」
绫濑：「呐，你怎么看呢？」
噫可怕可怕可怕可怕。
晓：「啊ー……说的是呢……」
晓：「其他人怎么想我不知道……至少我不在意大小」
晓：「我喜欢绫濑。在你身边就很幸福」
晓：「光是喜欢身体，才不会感到幸福」
晓：「所以我根本不会在意胸部大小」
晓：「真的喜欢上一个人我自己也说不明白，心里会反应出来」
大伙儿：『哦ー……』
绫濑：「那，我就当你这么想的了……」
晓：「……呼……」
千钧一发。感觉一步错就会被断头。
不过刚才的话是我的真心话。
当然并不是为了糊弄她的谎话。
千咲：「我倒是觉得绫濑学姐根本不用在意大小呢」
绫濑：「……这……啊ー……」
绫濑：「毕竟又不能跟人面前堂堂正正地说什么『胸部大小非常重要』之类的话」
千咲：「的确是要考虑这些呢」
羽月：「不过，在原的话应该没问题吧」
茉优：「对对」
七海：「要是他这臭妹控病能治好就好了……」
晓：「我是个毛的妹控！」
香港记者：「那么我们就开始采访了」
香港记者：「今天请多指教。单刀直入，近日举行的星幽祭上的泳衣咖啡厅真是大受欢迎呢」
绫濑：「感谢夸奖」
香港记者：「那利用星幽能力制作的椅子以及桌子据说也是饱受好评」
香港记者：「现在我们有幸使用的就是水制的椅子和桌子，这个想法是三司小姐想出来的吗？」
绫濑：「不，并不是我。发想全都来自与我们一起创建咖啡馆的式部学姐」
香港记者：「原来如此。那么就来问问式部小姐吧」
茉优：「好，好的。请问吧！」
香港记者：「至今的星幽祭发表作品几乎全都是个人产物」
香港记者：「而您是怎么想到去组合多种能力的呢？」
茉优：「这个其实不太好说……」
茉优：「不过也是，其实我在这所学校中进行研究——」
晓：「………」
晓：「我很想助一臂之力……可惜男的好像没什么用啊」
恭平：「的确，毕竟可爱的女生有卖点呢」
笃纪：「感谢你们今天赶来参加突然的采访」
恭平：「啊，没事的。我们也没有什么别的要事」
笃纪：「柿本老师也是，打扰您工作了」
香里：「没有的事，这也是我的本职工作」
晓：「理事长不用一起接受采访吗？」
笃纪：「在他们来之前，我已经采访完了」
笃纪：「而且，现在……比起取材，我有话跟你说。在原晓同学」
晓：「跟我吗？」
笃纪：「毕竟转入到这所学校的学生相当多，我却没时间跟他们一对一说上话」
笃纪：「校园生活如何？」
晓：「很好。并没什么不满意的地方。反而要感谢学校能够接收我」
晓：「家妹也没有任何抱怨」
笃纪：「是吗」
晓：「而且，我们对这所学校相当感兴趣」
笃纪：「吼……相当感兴趣是指？」
晓：「星幽能力明明是与自身紧密相连的东西，我们所知道的却如此地少」
晓：「虽然我没有那么喜欢学习，不过自从来了以后发现这里的课程相当有趣，有了动力」
笃纪：「嗯，这样啊」
笃纪：「你能这么说，学校尽心尽力也算没白费」
笃纪：「另外……寄宿制生活有没有什么麻烦事？」
晓：「并没有」
晓：「大家都很亲切，我遇到困惑的事就会立刻帮助我」
晓：「正因为大家处得相当好，我们才得以举办这次发表祭的咖啡馆」
笃纪：「………」
晓：「………   ……理事长？」
笃纪：「是吗。那真是太好了」
笃纪：「抱歉。问起来有点没完没了了」
笃纪：「谢谢你。今后有机会再来问问你的学校生活」
晓：「啊，好的。您不嫌弃就好」
笃纪：「那么我就先行告退，柿本老师」
香里：「好的」
笃纪：「我就回校长室了。有问题可以去那里找我」
香里：「好的」
恭平：「………」
恭平：「本来以为理事长是个相当可怕的人来着……意外聊得来啊」
香里：「的确是会让人感到威严感，不过并不是那种非常让学生害怕的人哦」
恭平：「说起来……那边的采访好像还要花点时间啊」
恭平：「老师，我能去买点水喝吗？　这就回来」
香里：「嗯，没问题」
恭平：「阿晓你要不？　有啥买的吗？　老师有什么要买的吗？」
香里：「老师可不能拜托学生做这些。心里领了，不用了」
晓：「我现在也不用」
恭平：「是啊。那我去去就回来」
恭平离开了泳池。
香港记者：「那么进入下一个问题，这个水制家具的维持，利用星幽能力制作的这个能否永久保存呢？」
绫濑：「一般是不能的。立刻就会解除」
绫濑：「你说是吧，二条院同学」
羽月：「嗯，嗯，善哉。在下认为维持需要持续使用能力」
香港记者：「是这样吗，感谢您的回答」
香港记者：「不过不用这么紧张的。毕竟只是杂志，有错误我们会进行修正的」
羽月：「吾，吾已明了，替我考虑，于心不忍是也」
香港记者：「……总，总之，杂志文本句尾就弄成普通的了」
羽月：「有劳费心」
香港记者：「那么，接续刚才的话题……」
绫濑：「那这回就特别地………………式部学姐，那个说出来可以吗？」
茉优：「不说太详细就好。总之让我来说吧」
晓：「………」
那个样感觉结束还早着呢。
香里：「说起来在原同学」
晓：「请说」
香里：「你下课想问什么问题来着？」
晓：「哦，差点忘了。我有些地方想问老师」
晓：「我可以使自身的能力进行成长吗？」
香里：「能力的生长问题吗？」
晓：「听了老师的课程，既然是正在进行能力控制的研究，应该对成长也有研究吧」
香里：「那你想要成长能力的理由是什么呢？」
晓：「没，我不是这个意思，我联结率相当的低」
晓：「只是好容易来到这所特别的学校，感觉要是能进行一些能力的开发会很有趣」
香里：「在原我记得是体能强化的能力吧」
香里：「在原同学的联结数值是多少来着？」
晓：「差不多是５５」
香里：「这个数值的体能强化……的确是有点低啊」
香里：「应该更多的数值分摊到能量的使用上了吧」
香里：「反过来说，就是剩余的能量拿不出来。这样看的话……估计有点难」
晓：「您意思是联结率提高能量效率更高，能力就有可能成长吗？」
香里：「这个并非成长，而是单纯的能力强化，也没什么难懂的」
香里：「咳。我来说明下吧」
香里：「理论上，只要能够使用出剩余的一部分能量，那么能力就会变强」
香里：「这个不能叫做能力的成长，而是效率化利用，通过这层意思强化能力还是可以做得到的」
香里：「深入思考一下，在原你应该是可以明白的」
晓：「诶？」
香里：「即使是先天拥有能力的人，也不是从小就能使用能力的极限量」
香里：「随着身体成长，能够为我掌握的能量也就会越来越多」
晓：「听您这么一说……的确是这个道理」
香里：「不过这也仅仅是能够熟练使用本身拥有的能量」
香里：「而不是成长，应该叫做能量的控制更加精通」
晓：「控制精通可以在短时间内做到吗？」
香里：「取决于使用者，重要的是培养感觉。不过……我觉得说实话，这个不容易做到」
香里：「是不是需要进行长期的反复练习？我也不清楚」
晓：「是吗……」
香里：「而且结合在原你的情况………………」
晓：「即使反复练习，也很难吧」
晓：「因为我的能力为了成长需要上升联结率，对吧」
香里：「就是这样。所以很遗憾，联结率的上升方法到现在还没有找到」
香里：「如果能找到的话，那就有可能凭自我意愿发现更多的能力」
晓：「是这样吗。如果普通人也可以提高联结率的话……的确会变成这样呢」
香里：「所以这个研究世界注目」
晓：「我听过小道消息。说现在已经出现吃了就可以使用能力的药品了……」
晓：「不过别说能力觉醒的人了，连药物的样子都没见过」
香里：「也就是说这种东西并没有被发现呢对吧」
香里：「在原同学你有机会的。期待你的表现」
晓：「机会？　期待是……什么意思？」
香里：「学生公布新发现，名留教科书」
晓：「……我，我会加油的」
香里：「我的回答够充分了吧？」
晓：「嗯。非常受教」
香里：「有问题和想做的事，老师随时欢迎」
晓：「非常感谢」
晓：「………」
仅听老师的话，似乎能力的大幅增长是没法做到的。
不过，要是能熟练运用剩余的能量，那么能力是可以做到强化的。
从“隔空取物”再到“瞬间移动”的强化。是不是也能考虑在能力强化之列呢……？
不过这个就只能看犯人的能力到底是通过什么原理移动的了。
虽说从“隔空取物”再到“瞬间移动”，看它是通过空间移动呢，还是穿透物体进行移动的呢，还是通过什么虫洞。
根据各不相同的情况再进行调查。
晓：「（总之现在先去跟老爹报告吧）」
香港记者：「今天非常感谢您的配合」
香港记者：「一不小心聊长了，拖到这个点实在是抱歉」
绫濑：「才没有，如果能变成一副很好的报道，这个何足挂齿」
香港记者：「真的是非常感谢」
香港记者：「各位也是感谢到来。拖各位的福报道内容会相当丰富」
香港记者：「那么我们先行告退」
绫濑：「辛苦了」
香里：「那我送到门口吧」
香港记者：「感谢这位老师」
香港记者：「不过在这之前我们得去跟理事长打声招呼」
香里：「理事长可能已经回家了」
香港记者：「只是去打声招呼，不在的话我们再走也没事」
香里：「好的。那我确认一下」
香里：「大家可以换衣服回去了」
恭平：「啊，老师！」
香里：「怎么了？」
恭平：「关门锁门我来做吧，能不能……让我用一会儿泳池？」
香里：「泳池吗？　是要做一些什么有关能力的事吗？」
恭平：「啊ー……我直说了。好不容易来一回，我想在泳池里玩会儿」
香里：「……玩会儿……？」
恭平：「还是不行……吗？」
香里：「………」
香里：「好的。毕竟今天帮助学校进行采访，今天就玩吧」
香里：「不过，仅限今天。门限之前一定要回去。可以吧？」
恭平：「好的。那是当然」
香里：「那么钥匙交给你。玩完还到办公室就行」
恭平：「非常感谢」
香里：「对不起让您久等了」
香里：「那我们出发吧」
香港记者：「好的」
于是老师和杂志记者离开了泳池。
恭平：「嗯」
羽月：「周防怎么这么想玩水？」
恭平：「没，我倒没这意思」
恭平：「喂，阿晓」
晓：「嗯？」
恭平把从老师那里拿到的钥匙扔了过来。
恭平：「机不可失，不跟这儿约个小会？」
绫濑：「……诶？」
恭平：「失不再来哦，你们俩也没机会再两人独处了吧？」
恭平：「去宿舍恩爱一出门就会被人注意到吧」
茉优：「啊，这样啊」
七海：「反正我们都知道你们俩的关系了」
千咲：「原来如此原来如此！　周防学长想得真周到呀！」
恭平：「就是这样，我们就换完衣服退散吧」
羽月：「有道理」
羽月：「你们俩千万要在门限之前回来哦！」
晓：「嗯，知道了」
晓：「大伙儿，谢谢你们」
大家回到宿舍，只有我和绫濑留在泳池。
等于说现在这里只有我们俩。
绫濑：「该怎么办呢……？」
晓：「有啥该怎么办的，好不容易他们这么顾及我们想法」
晓：「我们就心怀感激吧。而且我能跟你独处也很开心」
晓：「绫濑你也是这么想的吧？」
绫濑：「……想是这么想的」
晓：「那不挺好的吗」
绫濑：「那就承蒙她们美意咯」
晓：「嗯。毕竟能独处呀」
晓：「现在你也可以松劲儿了」
绫濑：「也是……」
绫濑：「呜呜ーー！　累ー死ー我ー啦ー……！　对着新闻杂志一脸笑好累人啊……」
晓：「辛苦了」
晓：「抱歉啊，我完全没帮上忙」
绫濑：「没事的。采访也只是我的工作」
晓：「………」
晓：「你把手给我拿出来」
绫濑：「伸手？　为什么？」
绫濑侧着脑袋，伸出了手。
我用双手温柔地包裹住了她的那只手。
绫濑：「啊……」
晓：「冥冥之中感觉这个时候有人能把那个人的手加加温或许能轻松一些呢」
绫濑：「嗯，的确是……而且这样牵着手……感觉很舒服」
绫濑：「就是感觉有点文弱」
晓：「又不是对别人。文弱点有啥不好的？」
绫濑：「的确是……只跟自己喜欢的人面前偶尔文弱一点也没什么不好……」
绫濑：「只是被这么盯着，有点害羞……感觉这种少女样一点也不像我风格」
晓：「这里又没有别人，就这一会儿有什么不好的？」
绫濑：「所以不喜欢啊……呜。就好像被你逮到弱点一样吗」
绫濑：「你肯定会那这个当梗来捉弄我吧……？」
晓：「怎么会」
晓：「不过你跟我耍脾气，然后两个人这么过去，我也不讨厌」
晓：「不过今天就辛苦你了。所以我来好好侍奉侍奉大小姐」
绫濑：「嗯……仆人角儿有模有样的，这也不错」
绫濑：「不必拘礼」
晓：「………」
等等，我可没当Ｍ的兴趣……
面对绫濑觉得有啥不好的自己恐怖如斯。
这没准就是喜欢一个人变得弱气起来的样子吧。
绫濑：「哈啊～……不过，我想更舒服一些……给我手掌按摩按摩」
晓：「………」
晓：「你为什么会做这么多牺牲自己的事，不做多好？」
晓：「之前就听说你在为星幽使而奋斗着。也觉得很有意义」
晓：「不过，也用不着这么拼命吧？」
绫濑：「这……」
绫濑无意间别过了眼神。
就好像有什么辛酸的难言之隐一样……
晓：「啊ー……抱歉。似乎有点没顾忌了」
晓：「即便有什么理由，我也不会强行问你问题」
晓：「你要是不能说就算了。而且，你努力也没什么不好的。刚才的话你忘掉吧」
绫濑：「也不是什么不能说的………………我有个想见的人」
绫濑：「有一个从小就认识的人……她是一个星幽使」
绫濑：「因为一些原因，我没法见到她了」
绫濑：「那个人因为是一个星幽使，遭受了各种白眼……而我只能看着她，什么也做不了」
绫濑：「但是，如今却不一样了。我的努力使星幽使能够更好地融入如今的社会了」
晓：「就是为了这个才接受采访的吗」
绫濑：「可能有一些变化。虽然可能性只有一点」
绫濑：「不过，等我能够再次见到她的时候，就可以在她的面前挺胸抬头了」
晓：「………」
晓：「是吗」
绫濑：「所以能这样抚慰疲劳的身体就已经足够了」
晓：「你能这么说我很感激——」
晓：「另外，想见的人……不会是男的吧？」
绫濑：「………」
绫濑：「……你在意的原来是这块儿吗？」
晓：「对我来说这个最重要了」
晓：「是吗？　是男的吗？」
绫濑：「才不是啊，女孩子。另外我再补充一句，我那个根本不是恋爱」
绫濑：「我喜欢的人，那个……只有一个人」
绫濑：「………」
绫濑：「～～～……！」
绫濑：「没，没问题了吧？　那话题结束！　按摩也足够了」
绫濑：「谢，谢了」
晓：「是吗，嗯」
晓：「嗯……」
晓：「然后干什么？　游泳？」
绫濑：「嗯ー……不用了。你都给我按摩了，不再做累人的事了」
晓：「是吗。你要是不想的话就算了……」
晓：「有点浪费啊。大家好不容易给我们腾出的地方」
晓：「这样的话还不如让大家一起玩呢」
绫濑：「……盯ー……」
晓：「干，干嘛啊？」
绫濑：「是不是等于说你……因为我是平野绫，所以想看真正的欧派……不会是这样子吧？」
晓：「才不是」
晓：「我采访前都说过了。不在乎胸部大小」
绫濑：「嗯……倒是用嘴说出来了……不过我还是很怀疑」
绫濑：「但是，那个……不光是用嘴说出来，而是我想要你实实在在的证据」
晓：「证据？　啥证据……」
绫濑：「所以说……即使欧派小，也喜欢我的证据！」
绫濑：「……唔嗯」
绫濑：「证——————………………明————————」
撒娇要Kiss来当证据、绫濑她。
晓：「这里……可是学校的泳池啊？」
绫濑：「但、现在就我们两个啦……」
晓：「确实是这样没错啦……」
从刚才的谈话来说、老师也不像是回来。
稍微观察了下周围……大家也不像是躲在哪里偷看我们的样子。
这下应该……嘛、管它的。
渴求着Kiss的心、我也是一样的。
当想到这时、我不由自主的、吸上了绫濑的嘴唇。
绫濑：「嗯嗯嗯！　嗯、啾、啾、啾噜……啾、啾呜……嗯」
绫濑她很开兴的、回应了我的Kiss。
绫濑：「嗯……啾、啾……嗯、啾呜……啾噜、啾、啾咕啾咕」
还是那份熟悉又柔软的触感。
这份温存……啊啊、真棒啊、Kiss。
只是和喜欢的她Kiss、心里就被幸福填满了。
晓：「嗯、哈啊啊……绫濑」
绫濑：「嗯、别、被停下……再、多亲亲我……」
晓：「当然……这才是、刚开始而已……嗯」
绫濑：「嗯呣、嗯嗯……啾噜、啾……啾、啾、嗯啾噜」
绫濑：「嗯、嗯、（舔）……啾、（舔）、（舔）……嗯啾噜、啾噜、啾噜噜…………」
舌尖、粗暴的钻进了那柔软的双唇里。
做好准备的绫濑的舌头、立马缠了上来。
绫濑：「啾噜、嗯呣、嗯呣……（舔）、啾、啾、啾……（舔舔舔）」
晓：「嗯、啾……绫濑、喜欢你……嗯啾噜、嗯嗯」
绫濑：「嗯、（舔舔舔舔）……嗯呣、啾、啾、啾噜、嗯嗯嗯、我也、喜……啾噜、啾噜、嗯嗯」
从身体涌出的名为“喜欢”这一感情的混入、让我们的吻变得无比激烈。
这是种、激烈到双方的嘴角都被黏糊糊的唾液所沾染的吻。
最初的那个kiss、和这个比起来就像是以舌和唇来爱抚绫濑的嘴一样。
绫濑：「嗯……嗯啾噜……啾、啾、啾噜、嗯呣……啾噜、（舔）、啾啾啾……（舔舔舔）」
晓：「嗯、（舔）……嗯嗯、还、不够吧？　还想要、更多的证明吧？」
绫濑：「嗯、想要、给我、更多……嗯啾噜、（舔）、（舔舔舔）……嗯嗯」
正如她说的、绫濑主动将舌头伸了进来、贪享着与我的吻。
绫濑：「嗯、噗哈、啊、还……哈呣、（舔）、（舔舔舔）……啾噜嗯、啾、啾……（舔舔舔）、（舔舔）、（舔舔舔）……嗯、嗯嗯嗯嗯嗯」
绫濑：「噗哈！　哈、哈啊……哈啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……」
晓：「绫濑、喜欢你。和胸部无关、我单单是喜欢你」
绫濑：「啊、哈……哈……哈……嗯、好开心……哈啊啊啊……」
绫濑：「我也、将好多喜欢的感情、投入到这里面了……你感受到了？」
晓：「感受到了、绫濑的感情」
晓：「但、我还想再体会一回……我们、再Kiss一次吧？」
绫濑：「只一回么……？」
晓：「呀、那就到满足为止」
绫濑：「嗯。到满足为止、无论几次……嗯呣、啾、啾噜啾噜……（舔吸）、啾噜」
晓：「嗯啾噜、嗯、嗯……哈、哈、哈啊呣」
绫濑：「啊呣、嗯啾噜、啾噜、啾噜噜……嗯、嗯嗯嗯嗯！！」
我的舌头、到底是以怎样的姿态和她的纠缠着呢。
维持着这连接复杂难解、我们更加渴求对方。
晓：「嗯……我们两、完全沉迷在Kiss中了」
绫濑：「那是……Kiss、太舒服……了啦……」
绫濑：「不能……Kiss么？」
晓：「就算你现在说不行、我也不会停下来……」
绫濑：「嗯、来吧。再多多的、亲我吧……嗯、啾噜、啾呜……嗯嗯！」
然后我们、直到满足为止、更加激烈的渴求起对方。
晓：「说起来啊、你刚刚才说不想做些很耗体力的事情……」
绫濑：「……这种时候就别拿这些小事刁难我呀。这么好的气氛都被你糟蹋了」
晓：「姑且、确认一下嘛」
绫濑：「作为惩罚、你今天可得把欧金金露给我看」
晓：「………」
晓：「这是奖励吧……」
绫濑：「之前、我被你那样盯着看。今天轮到我盯着你看了」
绫濑：「嘛、嘛……说是给我看、但今天……是由我来给你做、哦？」
晓：「给我做、难道你……」
绫濑：「加上刚才给我按摩的份、今天轮到我来……伺候……伺候你的、欧金金了……」
绫濑：「～～～……！」
绫濑：「别让人家全部都讲出来啊！　先不说这个、你别在这扯些有的没的快点给我露出来！」
晓：「喂、等等、我知道、给你看！　给你看啦、要烂了！　不要扯我的泳裤啊！」
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
绫濑：「呜哇……欧金金……这么、近距离的见到了」
绫濑：「哇……呼嗯……又一次看到了、这样的东西居然进入我身体了……我到现在还不信」
晓：「说起来、那之后你身体如何了？」
绫濑：「还有点、麻麻的但没什么事」
晓：「也就是说、果然还是很痛吧？」
绫濑：「那个……做的时候、真的没觉得有什么大不了的……但那之后、就有点」
绫濑：「但真的、现在已经没事了」
晓：「这样啊。那就好……」
绫濑：「比起担心我、现在该这边了吧？」
晓：「啊啊。那、这个要……」
她用露出的欧派、强行的夹住了那根东西。
挤得相当勉强、还很用力。
绫濑：「对男生来说、乳胶、是梦想吧？」
晓：「啊……嘛、会那样想的男人可能比较多吧」
绫濑：「乳交、就是这样的吧？」
绫濑：「怎样？　有梦想实现了的感觉吗」
晓：「这个嘛……」
晓：「这、真的可以被称做乳交吗？」
老实说、并没有什么被胸部夹住的柔感……。
而只有……蹭得慌的感觉！　太悲哀了啊！
绫濑：「什么嘛！　乳交不就是乳交么！？你看我都用胸部这样子夹着了，你看啊！给老娘看清楚点！
晓：「别别别、别啊！　痛痛痛、刮得痛死了！　肉要掉了、要被刮掉了啊！」
绫濑：「掉你个鬼啊！　什么嘛干嘛嘛你干嘛嘛、我都鼓起勇气给你乳交了啊……！」
绫濑：「你欠扇吗好死不死说什么蹭得痛死……信不信我给你咬下来……」
晓：「那么可怕的事、就算是开玩笑也别说啊！」
晓：「我错了啊！　是我嘴欠啊！」
晓：「我绝没有、贬低你、挤兑你贫乳的意思！」
晓：「强行让肌肤和肌肤摩擦、实在太痛了啊！　这儿！　快麻掉了啊！」
绫濑：「啊、啊啊……是这样啊？」
本是觉得这样伤人的话还是别说比较好的。
绫濑：「那就行……啊、你要是敢觉得可怜而同情我、我可宰了你……」
晓：「………」
晓：「拜托你啦、温柔点做啊」
绫濑：「呣……我本来就打算温柔的做的」
绫濑：「嗯……嗯……」
晓：「呜、疼、疼疼疼、果然还是疼」
绫濑：「都这样了还疼？」
晓：「真的疼……」
绫濑：「诶……真奇怪啊。是我还不够温柔么？」
晓：「本来那东西就不大」
绫濑：「哈啊！？」
晓：「没、没什么」
绫濑：「………」
绫濑：「果然、就凭我这胸……完全、做不了吗……？」
晓：「啊……我倒没觉得完全不行」
晓：「要是能再温柔点的话……大概就？」
绫濑：「我也不是故意想弄痛你的……\n你说要温柔、具体得怎么做？」
晓：「这是嘛……该说是太用力的吧」
丰满的胸、不管再怎么用力也很舒服\n吧……。
绫濑的话、起伏过于平缓、但她还是努力的挤出了个能夹住的乳沟，才是会这样的主要原因。
晓：「那就、稍微放松一下你挤沟的手吧？」
晓：「绫濑肌肤很细腻、柔软还富有弹力……光是摸摸心情就会很愉悦了」
绫濑：「但那样、我可不觉得能算乳交哦……？」
晓：「……老实说、比起现在痛成那样，还是这样做更舒服……」
绫濑：「～～～……！」
绫濑：「我可火了我告诉你。我绝对要乳交到你射出来！」
晓：「喂！　别别别！　痛痛痛痛！　包皮要破了、啊！　不要乱来了啦！」
绫濑：「谁乱来啊！」
晓：「没必要挺乳相助啦！！」
绫濑：「呣呣呣呣呣～～～～～～～！！」
晓：「我知道啦！　我知道了你快住手！　我也会努力让我舒服起来的啦、别干了啦！」
绫濑：「……你要怎么努力？」
晓：「总之……能用口水涂一下么？　尽量多点」
绫濑：「诶！？　那、那种play更……更兴奋么？」
绫濑：「抱歉……下一步要发展到排泄物的程度的话、我实在是没法奉陪……」
晓：「我也没有那种兴趣啊！　口水和排泄物是两码事吧！」
晓：「那只是充当下润滑剂而已！」
绫濑：「啊、这样啊。那……我涂了哦？」
晓：「请多、指教了」
绫濑：「嗯、嗯嗯……（少女分泌唾液中）……」
绫濑长长的伸了舌头、将唾液滴到先头。
粘嗒嗒的唾液垂到了我的阴茎上。
绫濑：「（分泌口水）……嗯。要不要再弄湿一点？　嗯嗯、（分泌口水）……」
晓：「嗯……」
绫濑：「嗯、（分泌口水）……哈、哈……嗯、（分泌口水）……」
……诶？　这副拼命伸出舌头、努力的分泌唾液、的姿态、我看着貌似超兴奋的。
这量、都快把阴茎变成什么黏糊糊的东西了。
但是、我并非是喜欢那里被弄得这么脏。
而是绫濑那副为了我的阴茎，拼命伸着舌头的样子……我兴奋得不能自已啊。
绫濑：「嗯嗯、这样就够了么？」
晓：「啊、啊啊……应该够了吧」
绫濑：「那、我就动一下试试咯……嗯……嗯、嗯啊、哈……哈……嗯」
晓：「啊……嗯……」
绫濑：「嗯、嗯……怎、怎么样？」
晓：「嗯、已经不痛了。没事的」
绫濑：「这样啊。那、我就继续了……嗯、嗯啊、嗯」
绫濑上下晃动着身体、和努力的搓揉着阴茎。
这下没有刚才那么痛、而且还很舒服……。
这充当润滑剂的唾液、随着一次次的搓揉变得越来越粘、甚至都发出了声响、还起泡了。
这场景让我更加兴奋了——
——（我挺）！
绫濑：「诶！？　等、等等、你别跑啊」
晓：「这不是要逃开啦」
晓：「这是、那个……太舒服了、下意识就动起来了……」
绫濑：「是……么？　这样啊、太舒服了才……」
绫濑：「这样的话……啊、真没办法呢……呼呼」
好想很满意我的反应呢、绫濑。
动作也、渐渐的精炼起来了……。
绫濑：「哈、哈……嗯、嗯嗯嗯、嗯……哈、哈……」
晓：「……比刚才、刺激更强了」
绫濑：「因为、你露出了很舒服的表情啊……嗯嗯」
绫濑：「不痛么？　这次、能够去了么？　射精、也没问题了吧？」
晓：「啊、啊啊……」
实际上、还算不上是有快感的程度。
还是插进绫濑的身体里时、更舒服些。
但、能像这样拼尽全力的、来伺候我的阴茎、我真的好高兴……而且、这么色情的一幕……胸中貌似涌出了什么东西。
绫濑：「嗯嗯、一跳一跳的……这次我可不会让你跑了……哈、哈、哈啊……嗯嗯」
晓：「嗯、嗯啊……」
绫濑：「呐、你想我怎么做呢？　要怎么样、才能让你更舒服？」
绫濑：「我、想让你变得更舒服啊……有什么想我做的、尽管说哦」
晓：「那……就把它整个包起吧」
绫濑：「诶？　能、能吗……？　不管怎么努力、后面那块都没法包住啊……」
晓：「不用胸部也行的。手、也可以用上的」
绫濑：「嗯……是这样么？」
手指抓住了阴茎、并把、另一面贴在了乳房上面。
晓：「这个……」
和身体里的感觉完全不同。
虽然是我提的要求……但完全没想到会这么舒服。
绫濑：「嗯啊、哈……哈……感觉、好H啊……欧金金像是在捅胸部似的……」
晓：「绫濑的胸部、真舒服啊……」
绫濑：「你说、真的……？」
晓：「是真的。不是漂亮话、也不是想敷衍你、是真的很舒服……」
绫濑：「只用这样包着、然后动么？」
晓：「啊……拜托了」
绫濑再次、上下动起了身体。
呜哇、又是和刚才那种不同的感觉、这个……。
绫濑：「哈……哈……嗯、嗯！　嗯啊、哈、哈、哈、哈……」
绫濑：「嗯、嗯嗯……嗯啊、啊、呀！？　哈、哈、啊、啊嗯嗯嗯！？」
绫濑的呼吸、越来越乱了。
我明明都没有爱抚她……。
绫濑：「哈、哈、哈啊……啊……嗯、嗯、嗯啊！　哈、哈啊、呀嗯！」
气息变得炽热的同时、表情也开始崩坏了。
晓：「……绫濑？　没事吧？」
绫濑：「啊、啊、嗯……！　嗯、没事……我一点都不痛……嗯嗯！」
绫濑：「像这样搓揉、我的乳头也、被头那块不停的蹭着……咿！　嗯嗯！」
阴茎都快陷进欧派里了。
那隆起的小丘上粉红的乳头、和我的龟头、随着身体的晃动而不断的接触着。
就像是在亲吻对方似的。
绫濑：「啊、哈、哈……嗯嗯！？　呐、呐……舒服吧？　哈、哈……」
晓：「舒服哦。还请你、继续做下去」
晓：「一边看着绫濑你很舒服的脸一边被你这样搓揉、真是舒服死了……嗯嗯」
绫濑：「嗯！？　哈、哈……真、真的呢。那东西在一跳一跳的……嗯、嗯、嗯嗯……」
绫濑：「呼呼、刚才是谁在说『好痛』、『这是乳交么？』啊」
晓：「我错了。我订正」
晓：「绫濑的乳交很舒服。很舒服所以、请继续呢」
绫濑：「真拿你没办法呢……呼呼、嗯、嗯、哈、哈……嗯嗯！　那、我就多给你做做……嗯、嗯」
动着身体去用胸部按摩龟头的绫濑、露出了坏笑。
绫濑：「嗯、嗯啊！　哈、哈、嗯、嗯、嗯、嗯啊……好厉害、这样摩擦……哈、哈嗯！」
是因为啥呢……？　好像、触感有点不一样。
阴茎都快陷进去的胸部的柔软度并没什么改变……但龟头接触到的部分有些变化。
不知何时、绫濑的乳头嘭的一下胀起来了。
这勃起的乳头、来回刮蹭着冠状沟……产生一种新的刺激。
晓：「（呜哇……我可真是、小瞧了乳交……）」
晓：「（没想到、绫濑这样大小的胸部、也能带来这样舒服的体验）」
绫濑：「嗯、嗯、哈、哈……露出副很爽的表情」
晓：「啊、哈啊啊啊……啊啊。太舒服了、绫濑」
我不禁、发出了超乎想象的呻吟。
但、这和快感不一样。
绫濑：「太好了……就算是我的胸部、也能让你这么舒服呢……」
晓：「好厉害啊……我就说你别在一胸部的尺寸嘛、舒不舒服是和方法有关的……哈、嗯嗯！」
绫濑：「嗯……好。我就再让你变更加舒服……哈、哈……要变得越来、越来越舒服」
绫濑：「射出来吧……今天也把、精子、biu的\n射出来吧」
晓：「呜」
绫濑的双乳夹得更紧了。
不停的蹭擦着龟头和阴茎小带的乳头。
还有、淫荡的表情、与平常根本就想不到的极具刺激性的话语。
我还想多多体验这样的快感……但这么多的刺激叠加在一起、脑袋快麻痹了。
绫濑：「在更舒服点……看呐、人家这么努力的搓揉来着……哈、哈、哈、哈啊啊……」
晓：「lin、绫濑……真、是舒服透了、我已经……」
绫濑：「你的表情真是爽呆了呢……哈、哈……有这么好吗？」
晓：「真的好舒服……实在是太爽了、已经、快要」
绫濑：「呼呼、居然这么快就举手投降啦……嗯嗯」
晓：「我没料到、会爽到这种程度……真的抱歉」
晓：「绫濑的乳交、太舒服了……所以、绫濑……」
绫濑：「好哦……这是给你的奖励。奖励你居然出来这么多\n很好哦、嗯、嗯、嗯、嗯嗯……哈、哈、\n嗯嗯！！」！！」
那些粘液发出了、很大的水声。
这已经不完全只有唾液了。还混合了我的前列腺液。
绫濑那水汪汪的眼睛、正打量着、这变得黏糊糊的欧派与向后挺的阴茎。
绫濑：「嗯啊！　又、跳了一下……哈、哈、哈、哈……」
绫濑：「而且、好像、有股气味……奇怪的气味……哈、嗯啊！　哈、哈哈哈！」
晓：「绫濑、啊、啊……！」
绫濑：「要射了么？　很想射么？　好的哦……直接射出来吧\n……」
一边上下晃动着身体、绫濑还一边张大了嘴巴、伸出了舌头、等待着我射精。
绫濑：「嗯、下出来（射出来）……快啊、下啊（射啊）……哈、哈、\n哈啊啊啊……嗯！」
呜啊、太色情了……绫濑的表情、真的太色情了。
我接着就要、让我的精子、去糟蹋绫濑那可爱的脸庞、美艳的嘴唇上了。
想到这的我、已经无法再抑制自己了。
绫濑：「哈、哈……嗯、啊啊、欧金金、红彤彤的、\n一跳一跳的……啊、啊、啊、啊……靠厉害（好厉害）」
晓：「就快出来了、呜、啊啊啊啊」
绫濑：「嗯。我在好好……看着。变成笨蛋的、要向我的胸部那里、射出来的地方……」
绫濑：「让欧金金、舒服起来的、会把精子、biu的射出来的地方、我在看着那」
晓：「啊啊、要、射……射了、射了……」
绫濑：「嗯、哈、哈……嗯！　来吧、射吧……biu的、把色色的、舒服的汁液、biubiu的……\n嗯嗯」
晓：「射、射出来……了————————！」
绫濑：「呀……呼啊啊啊啊……啊啊！？」
忍耐终于到了极限、精子就势从阴茎里飞出。
不遵循重力的、精子全都飞到了绫濑口中。
biubiu的、大量的精液溅到了她伸出的粉红的舌头上。
绫濑：「哈啊……（吸溜）、嗯、嗯、嗯啊……（咳嗽）、\n呜吼！」
射精完全停不下来。
偏离原定目标的白色液体、飞散到绫濑的脸上、她被弄得黏糊糊的。
绫濑：「嗯哈啊……哈、哈、（咽）……嗯、哈、嗯、（少女品尝中）……哈、哈啊、哈呼……」
晓：「lin、绫濑……咕」
还在抖个不停的阴茎、又射了好几次。
结果、绫濑的脸、与我的阴茎间形成了一条精液丝线。
绫濑：「啊啊啊啊啊啊、嗯啊！？　呼啊啊啊、哈、\n哈呀……哈、哈……」
晓：「停不下来……嗯」
绫濑：「biubiu的……嗯、嗯呼、嗯嗯、哈……哈……精子、biubiubiu的……啊啊啊……」
那可爱的脸庞、被白汁所沾染。
绫濑没有躲开、而是不断地接着他们。
绫濑：「嗯呼、啊、哈、哈……黏答答、黏糊糊的……这些……呜、（咳）、（咳）」
绫濑：「呜……味道蛮怪的……嗯……」
晓：「哈、哈……lin、绫濑……拿什么、擦擦吧……」
绫濑：「不、没事、不怕的……嗯、嗯……哈、嗯嗯、\n啾噜、啾噜噜……嗯嗯————！！　（咳）……\n（咳）」
这些射到身上的新鲜精子、绫濑全都吸了进去、咀嚼、然后咽下去了。
绫濑：「嗯嗯嗯……呜呜、虾米呀（什么啊）这个味道……」
绫濑：「呜、呜……你、射太多到我身上啦……」
晓：「不是绫濑你、叫我多多的射出来的么」
绫濑：「那个、确实是我说的没错……但没想到、沾到脸上后，会变得这么怪」
绫濑：「感觉喉咙、被粘住了……味道也很怪……而且很热……嗯啾、啾噜噜……嗯嗯（舔舔舔）、嗯咕……嗯嗯」
绫濑她一边抱怨着、一边不停的咀嚼、吞咽着精子。
这样子有种难以置信的色情感……。
绫濑：「哈、哈啊……什么啊、这个怪味……嗯啾噜、嗯、嗯……啾噜噜……嗯咕、嗯咕、嗯嗯嗯」
绫濑：「（咽）、哈、哈……完全喝不完嘛、嗯嗯、射太多啦\n……欧金金、是不是出问题了？　没事吧？」
晓：「我也不知道、他怎么了啊」
晓：「绫濑太色了、还那么可爱……乳交也、比想象中还要舒服……搞不好、真的变成射精笨蛋了」
绫濑：「实在射太多了啦……嗯、感觉快溺死在精子里了……哈、哈……嗯」
我身体中的冲动、全都发泄到绫濑身上了。
现在腰像是断掉了似的、完全使不上力。
可都成这样了……。
还是有点不满足。
像是要宣告这件事似的、阴茎在绫濑的怀中！　噗的抖动了一下。
然后绫濑的乳头也……很精神的勃起了、就像是脱离了我们的控制似的。
粉色的乳头上、还沾着白色的精液……这样下流的场景、又一次刺激到我了。
绫濑：「呜哇……都射了这么多了、你还……你那绝对是变成笨蛋了」
晓：「……好像是啊。我又想要、绫濑你了」
绫濑：「刚才、才射了那么多欸……？」
晓：「这次不用乳交……我是想、再此感受绫濑体内的温暖」
绫濑：「………。嗯、好哦……我用胸部搓来搓去的、也……变得有点奇怪了呢」
绫濑：「我又、有些想做那些事了……来、Ｈ吧」
绫濑：「……呜呜呜呜呜……」
晓：「怎么了？」
绫濑：「我觉得我……变得超级好色了」
晓：「你现在才发现啊……」
晓：「对我来说都不是“觉得”了。我确实、变得很好色了」
晓：「不是因为这个话、怎么射那么多出来。而且、我现在还……」
这快把身体掏空了的射精后、我那根阴茎又硬起来了。
一直都、准备着要插进绫濑的肉壁里。
晓：「想快点进到绫濑的里面去……忍不住想被、那份温暖包裹了」
绫濑：「真的呢……真坚挺啊……哈、哈啊……嗯嗯」
晓：「绫濑你、没问题么？」
晓：「那里不是麻麻的很痛么……？」
绫濑：「应该……没啥、问题吧？　这都第二回了……而且、那个……已经湿了啦」
绫濑：「应该和那时候一样、不会很痛的……我也、想做啊……」
绫濑的眼神变得湿汪汪的。
宛如、刚才的那些精液让她醉了似的。
绫濑：「哈、哈啊……我、果然是个坏孩子……居然把这么色情的事情说出来了」
晓：「有什么嘛。我可、很喜欢H的绫濑」
绫濑：「不是那个啦、问题是……明明知道那种话很下流、我却毫不犹豫的说出来了」
晓：「平常、你是不会那样说的咯？」
绫濑：「就是那样啊……这样下去我会越变越H、实在有点……害怕」
晓：「那、今天就这样吧？」
绫濑：「那个……这个……」
绫濑：「我都决定好、要做了……肯定不能像现在这样半途就停下来……！」
晓：「女孩子也、会变成这样子啊……？」
绫濑：「女、女孩子也……也有性欲啦」
绫濑：「第一次就、那么舒服的话、第二回会变成什么样啊？　还有、不同的体位又会是什么样的感觉啊？　……」
绫濑：「一直都在考虑这些事、现在好想做一回啊……」
绫濑变得比我想的还……甚至比我还要好色了。
要是老考虑这些事、肯定会察觉到这种变化、而且很不安的。
绫濑：「真是的啦！　是啊！　女孩子也是的啦！　会变得这样好色啦！」
绫濑：「因为欧金金的味道而兴奋、想让它早点进来、有啥不行吗！？　好色的女孩是不是不配你啊！？」
晓：「怎么可能啊。让你这么不安。抱歉、我道歉」
晓：「我也一直、很想做。一直很想再和你sex」
什么面子啊羞耻心啊、全都到脑后去吧。
还担心着、太腻着她会被讨厌……。但、这种顾虑已经被她消除了。
绫濑：「来做吧……？　快点、来做吧……？」
绫濑：「我想你快点、插到我的小穴里……快点、插进来啊……」
晓：「——！？」
绫濑：「……请、给我你的……欧金金吧」
不知是因为展露了自己的本心还是什么、她更加期待着接下来的ｓｅｘ了。
我的下腹部、触碰到了一股暖流。
看起来、绫濑身体里那些黏糊糊的液体已经堆得太满了。
犹如循着峰蜜而至的蜜蜂、那根挺立的阴茎、刺进了绫濑的肉壁。
绫濑：「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………嗯嗯嗯！」
绫濑发出了近乎悲鸣的、娇艳声音。
绫濑：「哈、哈啊啊……进来了、又进来了……嗯啊、哈哈哈哈、嗯嗯」
晓：「怎么样、痛不痛？」
绫濑：「没事……比起之前、轻松不少……都、不怎么痛了、嗯啊！？」
绫濑：「哈、哈、哈……不如说、光是[进]插[来]进来就、啊、相当的舒服啊……哈、哈……啊、啾噜噜」
绫濑的嘴唇、沾满了唾液。
而小穴的湿润度、也完全不输给嘴边。
绫濑：「嗯、嗯啊、哈、哈……是怎么了、我比以前、还要清楚的感觉到了欧金金」
晓：「……难道、你已经记住我的形状了」
绫濑：「记住……？　会变成……那样么？」
晓：「我也只是听说而已、好像是挺正常的一件事」
绫濑：「这样啊……那、就让我记个清楚吧。要让我的小穴、再也忘不掉……」
从双眼已然湿润的绫濑、的嘴里提出了这样的要求。
这瞬间、全身宛如触电般麻痹。
身也先于心、“突击”起了绫濑的身体。
绫濑：「啊…啊啊啊、啊啊啊啊！　哈、哈、嗯嗯嗯……啊啊啊、啊、啊……」
我的动作还很轻。
只是稍稍的动动腰。但、绫濑的声音就大得不得了。
绫濑：「啊、嗯！　嗯咕……呼呜、呼呜、嗯、嗯嗯……！」
晓：「比之前那次、怎么样啊？」
绫濑：「嗯、哈、哈……嗯……比之前、里面还要有感觉。应该、能进得更深」
晓：「这……我可以认为是、很好的意思么？」
绫濑：「嗯……很喜欢……之前那样我很喜欢、但这样我也喜欢……嗯嗯、啾噜……哈、哈、哈啊、嗯嗯……」
晓：「那、就保持这样吧」
绫濑：「啊哈、哈……嗯啾噜、嗯呜……哈、哈、啊啊啊啊……嗯、嗯嗯嗯嗯！」
因为绫濑她是坐在我身上的、我也只能小幅度的动动腰。
我并不习惯这样的方式……但却有股难以置信的快感、涌了上来。
温暖的绫濑的体内、有股不得了的爽快感。
绫濑：「嗯、嗯啊！　哈、哈、哈、啾噜、嗯……嗯啊、身体里、被撑开了……哈啊啊……嗯嗯！」
晓：「嗯……呜……咕」
绫濑：「啊、哈、哈……发出了很舒服的声音呢」
晓：「这么湿漉漉的小穴……肯定很舒服啊」
这样下去、肯定很快又要射……了。
我下意识的动起了腰、试图找一个能支撑上一秒的位置。
但、像这样乱动、阴茎也跟着在肉壁乱动、这产生了一种新的快感。
绫濑：「啊、啊、啊……啊啊啊！　哈、哈、哈……嗯、啊啊啊、动来动去的……欧金金、动来动去的……」
绫濑：「脑袋、昏昏的……哈、哈、哈……嗯、嗯嗯嗯嗯！！」
绫濑：「哈呀、哈、哈呀……哈、哈、哈……奇怪、的感觉……嗯、嗯……哈啊、啊啊啊啊啊啊啊」
随着我身体摆动、绫濑的胸部也上下晃动着。
里面的肉壁、弯弯曲曲的、阴茎被包的严严实实的。
不管是表情、全身都在诉说着这份快感。
绫濑：「嗯吚、哈、哈吚……嗯、啊啊、啊、啊、啊……顶到里面的话……什么啊、这个……啊、啊、啊、嗯啊！　什么呀这个！？」
我终于找到最合适的地方了……好像、这便是绫濑最舒服的那个点了。
绫濑：「等、别、嗯嗯、嗯嗯……呜、呜啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……！」
绫濑的身体动得很厉害、不知是不是脚上脱力了、全身的重量都压到我身上了。
绫濑：「呀、那里、被经到了（蹭到了）……啊啊、啊、啊啊啊啊」
晓：「很难受的话、就全靠上来吧」
绫濑：「呀、啊啊……嗯嗯嗯、嗯啊、哈呀、哈、哈哈……啊、啊、啊、啊」
绫濑她、像是要全身都粘在我身上似的、靠了上了。
然后、也许是为了缓和一下下面那得快感、将自己嘴唇贴了上来。
绫濑：「哈啊、嗯……啾、啾、啾呜……嗯哈、哈、哈、呐、亲我、快亲我、可以的吧、ＫＩＳＳ……嗯嗯」
晓：「嗯、嗯嗯！？」
我没来得及说出口、绫濑就已经塞住了我的嘴。
所以我改用行动、来回应了她。
我的舌尖、撬开了这柔软的嘴唇、一路长驱直入。
像是要在上面作画似的、爱抚起了绫濑的舌头。
绫濑：「嗯啾噜、啾噜、啾噜……嗯嗯、啾、啾呜呜……啾噜、啾、啾、啾噜噜」
绫濑也配合的、将自己的嘴巴张开了一点
两条舌、纠缠在一起、难以分离。
两人的唾液混杂在一起、不断地流入对方的口中、这是何等的快感啊。
绫濑：「噗哈！　哈、哈啊、哈啊……哈啊、嗯……啾、啾、嗯嗯嗯……啾噜、啾噜噜噜噜」
我们一边亲吻着、绫濑的身体、配合着我腰的动作在摇晃。
粘在我身上的柔软的身体、每每一动就感觉到胸部那里被会被很用力的蹭到。
这就是……乳头？
下腹部那……也粘得紧紧得。
难道、我的身体有蹭到小豆豆……什么的？
绫濑：「嗯啾啾啾、嗯、哈、哈、嗯嗯……嗯啾噜噜、（我舔我舔）、啾、啾呜呜……」
绫濑那硬邦邦的乳头、不断地和我的乳头蹭着。
这下不光是嘴、乳头也在亲吻着。
这样的话、就不光是我的意识了、就连我的身体也、自主的、渴求着ＫＩＳＳ。
绫濑：「嗯啾、啾噜、啾呼啾噜……嗯咕、啾噜啾噜、啾呜……！！」
全身上下、都能感觉到绫濑的温度。
交缠在一起的舌头、胸部和乳头的触感。
以及最重要的、包裹着阴茎的、充满粘液的、柔软的肉壁。
晓：「嗯、噗、哈……为什么、这么舒服啊……和绫濑你ＳＥＸ」
绫濑：「哈、哈……这种事、我才想问啊……为啥、那么的舒服啊？」
粘合着的下腹部、涌出了某种快感。
爱液和汗水、以及我的前列腺混成的粘液、啪啪啪的飞溅到四周。
绫濑：「啊！　啊啊啊、小穴、一塌糊涂的……啊、啊、啊、这个、真的好厉害……嗯嗯！」
爱液居然能流出这么多……。
绫濑：「嗯啊啊啊啊、哈啊啊啊……哈啊、哈、里面被蹭擦着……嗯！　好腻嗨（好厉害）……」
晓：「绫濑真是、够色的啊」
绫濑：「因为、嗯、嗯嗯、太舒服了啦……这么舒服、怎么忍得了、肯定会变得很H的」
晓：「从刚才、乳头和小豆豆就一直紧贴在我身上、就像是在用我的身体来自慰呢」
绫濑：「那种事、我不知道……哈、哈、嗯嗯！ 那种事、我、不知道啦……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯！」
晓：「嘴上说不知道、却动得够积极的」
绫濑：「那个是、哈、哈啊……啊、啊、啊、身体它擅自……嗯吚！」
绫濑：「嗯……嗯、哈呣、啾噜……（舔舔舔）……嗯嗯嗯……噗哈、啊啊、不可以、太舒服了啦」
嘴上是那么说的、绫濑却不断的动着自己的身体、向我索求着快乐。
我也没有用语言、而是行动来回应、我轻轻的蹭擦着那湿漉漉的粘膜。
绫濑：「啊啊啊啊啊啊啊啊！　那里、那个地方……咕、咿啊啊啊！」
晓：「搓、这里、舒服么？」
绫濑：「不是、不要、嗯嗯！　嗯、嗯、啊啊啊、那里、不行啊」
绫濑：「被、那样做的话、脑袋要变奇怪了啦……真的、不行啊……嗯啊啊」
可完全是口是心非嘛。
都快要蹭掉皮了、这样全身强烈的蹭擦着。
粘膜、被阴茎的先头搅来搅去的、绫濑的身体因此晃动得很厉害。
绫濑：「啊、啊、啊啊啊啊啊！？　真得、太奇怪了……这个、太奇怪了啊……嗯、嗯嗯啊！」
同时、绫濑的粘膜也……紧紧的包裹着那根东西。
晓：「咕呜呜……」
这刺激让我不禁发出了声音。
但我还是、让阴茎浅浅的反复进出那窄窄的地方。
每当进出腔穴时、结合部那总是、发出很下流的水声。
绫濑：「哈哈哈哈啊……嗯啊啊、哈、哈、嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！」
晓：「哈、哈……绫濑的小穴、那、发出了很下流的声音呢」
绫濑：「嗯啊啊啊啊、呀嗯嗯！　啪啪啪的……啊啊啊、别再啪啪啪的啦……吚、吚呜呜！」
绫濑的手、很用力的抓住了我的肌肤。
那么用力……的抓紧我、真的好可爱啊、好色啊。
也许是再也抑制不住这样的感情了、我不禁开口道。
晓：「绫濑……」
绫濑：「——！？　别、别、耳边、什么……现在、不要、叫我名字……啊啊啊啊！」
晓：「绫濑、好舒服啊……真的、好舒服啊」
绫濑：「～～～……！？　真的、不要啊……啊啊啊、别啊、别再叫我名字了」
晓：「为什么？　我喜欢你……我爱你啊、绫濑」
绫濑：「嗯啊啊啊啊啊……啊、不要啊、名字、不可以……小、小穴、变奇怪了」
绫濑：「小穴、像是要缩到一起了……啊啊、里面、要变奇怪了……唔嗯！　哈、哈、哈、嗯嗯！」
已经不行了……像这样被吸着、已经再也忍不住了。
晓：「绫濑、绫濑……哈、哈……绫濑」
绫濑：「都说了不要叫啊、你为什么还要叫啊！？　嗯、嗯啊！　你欺负人、你个大笨蛋！」
晓：「我可看不出来你真的很讨厌这样哦。绫濑的、表情、很淫荡呢」
绫濑：「啊啊啊啊、别、别看、别看啊……嗯嗯！」
绫濑：「啊啊啊、被这样、啪啪啪的……呜呜呜、啊啊啊！　要来了、来了啊、奇怪的东西要来了呀……嗯嗯！」
晓：「我也……要、出来了……要射了……！」
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
绫濑：「不行、不要、舒服死了……啪啪啪的舒服死了……嗯嗯嗯嗯！！」
阴茎被吸得紧紧的。
像是再悲鸣般一跳一跳的、但我还是没停下腰的动作、头那继续蹭擦着粘膜。
绫濑：「啊啊、我、真的、要……哈吚、哈吚、啊啊啊啊要来了、奇怪的要来了！」
晓：「射、射了！　绫濑、绫濑！」
绫濑：「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
绫濑：「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
——咕噜咕噜！
又一次、那滚烫的东西从阴茎、从先头那飞了出来。
绫濑：「吚啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯、嗯、哈伊、哈、哈啊、哈啊……嗯、嗯啊啊、哈啊啊啊啊！！」
咕噜……咕噜咕噜……。
朝着不断颤抖着的绫濑的体内、不断地注入着精液。
刚才的乳交才让我射过、我简直不敢相信眼前所发生的。
晓：「哈、哈……哈……哈啊……」
绫濑：「哈吚、哈、嗯嗯啊……哈、哈、哈……嗯嗯、肚子里的、精液……嗯嗯」
绫濑：「好热啊……哈、哈、嗯、嗯、啊啊啊、嗯嗯嗯嗯……！」
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
绫濑：「啊、不行了、完全不知道会这样……啊啊啊不行不行不行、嗯嗯嗯……！」
阴茎还在被、紧紧的吸着。
完全、控制不了啊。
那些一直再抑制的东西、从阴茎里一下子释放出来。
晓：「呜啊！」
就在我将它抽出的瞬间、就达到了极限。
绫濑：「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
绫濑：「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！！」
——biubiu！
拔出的瞬间、顺势飞散的精液、溅到绫濑的肌肤上、又黏又湿。
绫濑：「啊吚、啊、啊……热热的、嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
biubiu……biu！
颤抖着的绫濑的身体上被注满了白浊液。
但、我这边还完全没停下的意思。
绫濑：「哈、哈……嗯、嗯嗯呜呜……啊、啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯！」
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
在我射精时、绫濑的身体仍旧激烈的颤抖着。
绫濑：「嗯嗯嗯……嗯！　哈啊哈啊哈……嗯、哈啊啊啊……」
然后像一个断线的木偶般倒在了我怀里。
绫濑：「哈吚、哈……嗯嗯、哈……哈……」
晓：「绫濑……」
绫濑：「抱、抱歉、让我休息下……哈、哈……好晕、眼睛、晕乎乎的……啊啊啊……」
绫濑：「也许是、贫血……呼啊啊……」
晓：「不是贫血哦、我想你是高潮了」
绫濑：「高潮……我、也去了、的意思？」
晓：「我想。大概是吧」
绫濑：「这样啊、我、去了……真的高潮了……」
绫濑：「我、不光是脑袋、身体也变得这么Ｈ了……嗯嗯」
晓：「不喜欢么？」
绫濑：「……你个笨蛋、知道还问」
绫濑：「不讨厌……我喜欢这么舒服……啊……我、真是Ｈ啊……真是变得Ｈ了」
晓：「这很棒哦。我啊、即使是Ｈ的绫濑也最喜欢了…嗯」
绫濑：「嗯啾噜、啾、啾……嗯嗯、嗯呣、啾、啾、啾呜呜呜」
绫濑：「呼……感觉、脚不太稳」
晓：「还在很痛么？」
绫濑：「才不是。是脚还有腰，使不出劲儿……」
晓：「那要不要公主抱？」
绫濑：「不至于啊。而且要这么让人看见多害羞」
晓：「害羞吗……」
绫濑：「诶？　啊，没，并不是我们交往暴露了会害羞，我才没有这么想哦」
晓：「我懂的。我没怀疑你这个。并不是这意思……」
晓：「你要是不想害羞的话……牵手也不行吗？」
说着，我伸出了手。
绫濑：「讨厌牵手？……怎么可能呢」
手心传来柔软的触感。
我们的手紧紧相握，似乎也在说着『不想分开』。
我也不想分开……
绫濑的手紧紧地，有力地回握住我的手。
手指与手指环环相握，手与手紧紧相连。
绫濑：「……好暖和」
晓：「搞得我都想再暖和点了」
拉起紧紧相握的手，我把绫濑的身体拉了过来。
她没有丝毫抵抗。
好像她自己也在期望这样一样，滑进了我的怀中。
晓：「还是这样靠在一起最好了」
绫濑：「嗯。的确是这样最好了。毕竟晚上很冷呢，嘿嘿嘿」
手心相连，身体靠在一起，我们就这样回到了宿舍。
一起回来后，大家带着笑容迎接我们。
当然，有拿我们开涮的意思，又没恶意。
我，交到了好朋友……还交到了最重要的恋人。
编入这所学校，真的是太好了。
如今的我幸福满满，无以言表。
---- scene: chapter　5-3 ----

========== [107.あやせ（まったり）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　6-1 ----
绫濑：「辛苦啦～……呼啊啊啊啊～」
三司伸了个懒腰，把毛巾递了过来。
我把毛巾接了过来，擦掉额头上的汗。
绫濑：「呜ー，亏你能每天早晨都跑一通还不腻啊」
晓：「早睡早起身体好，拜它所赐我还能每天早睡呢」
晓：「而且我还是不好好保养好身体，关键时刻掉链子就麻烦了」
绫濑：「……呐。的确这种工作很重要……不过，千万别勉强自己」
晓：「我知道。抱歉让你担心，不过我不会勉强自己的。不骗你」
晓：「绫濑你是我的掌中宝，我最喜欢你。我想跟你在一起，才不会做这种让你难过的事，所以会照顾好自己的」
绫濑：「那就说好了哦？」
晓：「嗯，拉钩上吊」
晓：「不过你没必要每天早上都勉强自己起床晨练……吧？」
晓：「你能跟我一起我很开心……可你不是早上起不来吗？」
绫濑：「的确是这样……可这么说总感觉跟你上来给我抛句“你早起没戏”一样，好蹿火儿」
我记得以前说的『不用勉强』，然后拐弯抹角回答说我不期待，这事儿却意外把绫濑的火给勾起来了。
现在绫濑即便相当倦怠，还会时不时揉揉朦胧的睡眼，每天也会坚持陪我晨练。
说是陪我，也只是一起走走路，像这样扔给我饮料跟毛巾而已。
不过即便是这样，对我来说也是一种最幸福的时光了。
绫濑：「而且，就是……在这之后，还会发生什么我们也无从可知对吧？　我也有必要早点起床」
绫濑：「比如说，那个……就是比如说……结婚？　这种？　还有给你做便当……目送你出门……这种好多的事我都想给喜欢的人做」
绫濑：「……总总之！　这点程度何足挂齿，现在我就要证明给你看看！」
晓：「这样啊」
绫濑：「所以说，有什么想让我帮你做的，直说就好了」
绫濑：「『反正也没戏吧』这种东西你要是再估计，我就会真的生气哦」
晓：「知道啦」
晓：「那就像来商谈一下吧」
绫濑：「很好」
晓：「那绫濑你也是，想让我做什么直说就好」
绫濑：「谢谢」
晓：「早上好」
铁心：「早，早上好」
恭平：「早」
大志：「……早......」
恭平：「呜哇，怎么了？　啥情况？」
恭平：「感觉你们身体状况有点差吧？」
大志：「一如既往地偏头痛，今天更甚了」
大志：「可能是因为明天有雨吧」
晓：「你还懂这个？」
大志：「气压下降就会感觉头痛更甚」
铁心：「你怎么跟个猫一样」
大志：「这种偏门儿又八竿子打不着的东西亏我能懂啊。说起来……啊ー……」
恭平：「你不是去找老师要药了吗？」
大志：「要的昨天正好吃完了」
晓：「要不要再去一次？　检查完了再去一次」
晓：「不是不做新的检查，也能拿到药的吗？」
大志：「的确是ー……那就照办了」
恭平：「今天还是好好回宿舍躺着休息更好吧？」
大志：「这也行」
铁心：「这么疼吗？　这根伤口不同外人看不出来，只有本人才懂的」
大志：「……我先去老师那里了」
铁心：「嗯。别勉强自己」
晓：「……有点担心啊」
恭平：「你去跟着他吧。倒了就麻烦了」
大志：「又不是小孩。不用这么担心吧。而且马上上课了」
大志：「谢谢担心，不过说多了也只是个头痛。我一个人就成」
恭平：「那就行……」
大志：「我走了」
铁心：「嗯，注意点」
恭平：「管它什么病，要是慢性病就麻烦了」
铁心：「的确是」
我们静静目送着从教室出去的相模的背影。
然后上课，他却没回来。
恭平：「老师！」
香里：「怎么了？」
听到恭平的声音，柿本老师回过头来。
香里：「怎么了？　是课题的问题吗？」
恭平：「没，不是不是。我想问的是相模」
晓：「他说偏头痛严重去老师那里了」
恭平：「现在已经回宿舍了吗？」
香里：「是的。看他相当难受，于是就让他回宿舍老老实实呆着了」
恭平：「那要去看望他的话给他带点东西吧，带什么好呢？」
香里：「普通的食物就可以了。或者是能让他头痛的地方降温的东西」
恭平：「好的」
香里：「只不过探望要等放学。可别翘课哦」
恭平：「这个我当然明白啦」
香里：「很好。那么我也告辞了……」
香里：「哦对，在原同学」
晓：「老师怎么了？」
香里：「之后有时间吗？」
晓：「之后是……？」
香里：「有关能力强化的那个。你有没有什么想到的东西？」
晓：「啊，啊ー……那个啊……」
恭平：「………？」
那个只是听老爹的话照搬确认一下而已。
其实听完老师说报告完后，我并没想啥。
该怎么糊弄过去呢……？
晓：「没，完全没头绪」
香里：「这样啊……」
香里：「要是真的有心调查的话，就请联系我。我也会助你一臂之力」
香里：「我也相当有兴趣，对学校来说也是相当有益的研究」
晓：「非常感谢」
晓：「我要是想到什么，想真正研究的时候，就会先去找老师问」
香里：「好的。等待好消息」
香里：「那我先撤了」
晓：「好的」
恭平：「呐呐，刚才跟老师说的是啥？」
晓：「我之前跟老师问过。就是能力能不能强化」
恭平：「莫非晓你想强化自身的能力？」
晓：「没。我没这个兴趣，只是对课题感兴趣」
恭平：「所以跟老师问后的结果如何？」
晓：「似乎是使用方法熟练后，就可以使用更多自身剩余的能量，能力就可以变强」
晓：「不过说白了，这也仅仅是自己的能力」
晓：「联结率是几乎无法上升的，这是现在比较广为接受的说法」
恭平：「也就是说……即便锻炼，也没法从根本上提高水平的意思吧？」
晓：「没这么说，只是现在的研究成果来说不太可能」
恭平：「这么说也没毛病」
恭平：「要是真有这种方法，甚至都会放到学校的课程中了吧」
晓：「这么说还真是。连问都不用问」
恭平：「啊ー……不过只是传言我听说」
晓：「传言？」
恭平：「只是个都市传说吧。听朋友的朋友听说过……差不多这种感觉吧」
恭平：「据说吃了不知怎么搞到的药，然后脑中显出奇妙的景象和听觉，觉醒能力，在死亡边缘，战斗力提升」
晓：「最后变成了个战斗民族？」
恭平：「最后能力超出自己的界限无法控制，因此暴走或者是大爆炸，大脑烧坏导致脑死亡」
恭平：「最后肯定会这样」
恭平：「不过只是传闻，实际上根本没见过什么能力变强的人存在。而且毕竟最后会死掉，见不着也是正常咯」
晓：「我也听说过有这种吃完就能用能力的药」
晓：「只不过那个也仅仅是人云亦云，具体是什么无从知晓」
恭平：「对。所以说是都市传说」
恭平：「哎呀，马上打铃了」
恭平：「要换教室了，快点走吧」
隆之介：『这种都市传说有很多』
隆之介：『没确认过所有，不过大概都是些根本用不着查的东西。当然也没见过那种烧脑的药』
隆之介：『星幽使的能力需要使用身体机能。使用会产生疲劳，即便如此，长时间学习也不会发生太多差别』
晓：「差不多就是这种感觉吧」
隆之介：『除此以外还有什么别的情报吗？』
晓：「另外就是能力的控制熟练或许可以引出潜在能力」
隆之介：『嗯……看来这个想法是最有可能是现实的了』
隆之介：『我知道了。这个事件就先这样吧』
隆之介：『没必要过于积极，学生生活中留意点传闻然后报告给我就行』
晓：「了解」
隆之介：『拜托咯』
通信结束后我走到走廊，敲了敲隔壁恭平房间的门。
恭平：「来ー了」
恭平：「啊，阿晓。怎么了？」
晓：「要不要一起去看看相模？」
恭平：「当然可以。正好我还买了慰问品」
晓：「竟然还买了慰问品，我都不知道」
恭平：「不过也没什么东西。东西太豪华反而会让人在意」
恭平：「我就买了点便利店的香蕉。我查了查可以给他补点镁」
晓：「这样啊。也是健康食品，拿了也不会吃不了」
恭平：「反正他要不喜欢吃香蕉我就吃了」
恭平：「那就走吧」
晓：「反正一起去，香蕉钱我也给你一半吧」
恭平：「这点儿用不着啦」
恭平：「比起这个快点先走吧」
晓：「相模是在第三宿舍吧？」
恭平：「不是。第二。所以要先出去」
我们敲了敲相模的房门。
恭平＆晓：『………』
晓：「嗯？　怎么没反应」
铁心：「哦，你们俩怎么了？　你们不是第三宿舍的吗？」
恭平：「我们是来探望相模来的」
晓：「不过怎么没反应啊」
铁心：「我刚才也敲来着，是不是睡着了？」
晓：「这样的话叫醒他不太好吧……」
恭平：「没办法。回去吧」
铁心：「之后我看着就行了。到时候我也跟他说一下你们也来探望他来着」
恭平：「那就把这个香蕉给他吧，这是慰问品」
铁心：「好，交给我」
恭平：「有劳咯」
我和恭平回来，正好碰见绫濑回来。
绫濑：「你们二位要出门吗？」
晓：「没，刚回来」
恭平：「我刚才跟阿晓一起去探望相模来着」
绫濑：「相模？　说起来早上好像见过他，不知道什么时候就不见了」
晓：「身体不好早退了」
绫濑：「这样吗？　那相模现在如何？」
晓：「没见成」
恭平：「估计是睡死了。敲门没反应」
恭平：「不过反正也睡着了，应该没问题了。本来之前也说头痛来着」
晓：「毕竟一般起床就能治好呢」
晓：「而且在宿舍发生什么周围也有人。应该也用不着这么担心」
恭平：「我先回去了。之后的时间就交给你们二位咯」
晓：「啊，喂，恭平？」
恭平：「拜了拜」
晓：「………」
怎么感觉他多余给我们操心了？
绫濑：「结果变成二人独处了……做什么好呢？」
明知故问，她这说法完全就是冲着撒娇来的。
感觉她的意思应该是『一起干点什么呢？』吧。
晓：「你没采访工作了吗？」
绫濑：「没了。今天抽出点时间了」
晓：「那就去你房间打游戏吧」
晓：「嗯ー……这个boss有点快。我得躲开攻击磕药……」
绫濑：「好厉害ー……喂，你真的是没怎么玩过游戏吗？」
晓：「是啊。这个我怎么会说谎」
绫濑：「那我怎么感觉你反而这么娴熟，要不就是成长速度太快了」
晓：「是吗？　这操作太难，我明明都快死了」
晓：「这游戏打败最初的敌人都要费死劲儿」
拜游戏所赐很快就到了熄灯时间。
不过，不光是能玩游戏，而是能跟绫濑在一起……这可能才是时间消磨快最主要的原因。
绫濑：「所以贴吧才说这游戏根本打不通啊」
绫濑：「我也是死了多少次根本打不动，结果就积着不玩了」
晓：「………」
绫濑是不是根本就不适合玩这种动作游戏啊？
晓：「不过这游戏在旁边看着也没意思吧？」
晓：「之前的那个恐怖游戏故事展开相当快，这个非常慢吧？」
晓：「应该说自由度更高一些导致故事结局也很明了吧」
我感觉只有我一个人在享受这种打倒强敌收集小故事剧情的感觉……
绫濑：「嗯ー……记得比之前还要闲。而且还更恐怖呢」
晓：「说起来这游戏，打通还要多长时间啊？」
绫濑：「只是据说，平均都是要三十个小时吧？」
晓：「这也太长了点儿吧……」
绫濑：「是吗？　要是大厂ＲＰＧ估计比这个要花的时间更多」
晓：「花这么长时间的才是正常游戏需要的时间吧」
绫濑：「不过最近似乎这种花时间的ＲＰＧ少了不少」
晓：「哎呀。危险，差点又死了」
绫濑：「……可真有你的啊」
晓：「游戏有意思我玩开心了」
绫濑：「哼……是吗。你没有不情愿陪我的嘛，那太好了」
晓：「我怎么可能讨厌跟喜欢的人在一起的时间」
晓：「而且，管它是游戏还是什么，你拜托我我就很开心了」
绫濑：「……男生，真的很单纯啊」
晓：「应该说容易懂比难懂更好吧？」
绫濑：「啊哈哈，的确是这道理」
绫濑：「而且……我也很单纯的。就这样在一起，我就能感到自己幸福感爆棚」
晓：「游戏很有趣……不过说实在的，最让我开心的还是你陪在我身边」
绫濑：「……你这选词造句，酸掉牙了」
绫濑：「哈啊～～啊……明明自己知道酸掉牙，胸中却一直在不停地跳」
绫濑：「就好像迷上你一样……可恶」
晓：「为什么最后会说一句可恶啊」
绫濑：「这不是定番吗。恋爱中迷上对方输掉的人都会这么说」
晓：「那这么说我也谜上你了我也算是输了的一方」
晓：「双方皆败，所以是平局。当平局不就行了吗？」
绫濑：「要是这样………………何乐而不为呢w」
在争论谁更喜欢对方之前，我就已经把结论摆了出来。
晓：「只不过，最好还是别玩这种单人游戏，不如玩些更能一起享受的游戏……」
晓：「这种不和你胃口吗？」
绫濑：「倒不是不合胃口……其实我本来也没有这种能一起开心玩游戏的好朋友」
晓：「啊ー……似乎问了什么对不起你的问题」
绫濑：「你要是真觉得对不起，总感觉好火大」
绫濑：「也没啥，反正现在又不是一个人了」
晓：「嗯，是啊」
晓：「那以后就玩些能一起玩的游戏吧？」
绫濑：「这也不错呢」
绫濑：「这样的话……可能掌机游戏比家用机游戏更好吧」
晓：「说起来掌机，记得你之前用手机看猫片来着吧？」
绫濑：「对对。就是那种」
晓：「那估计操作又得从零开始学了」
绫濑：「基本操作没变化啦。之前的游戏要求那么高操作你这个不可能费工夫的」
晓：「是这样吗」
晓：「另外问一句，那种掌机游戏软件有吗？」
绫濑：「我看看……算有吧，我有在玩一款名叫猛汉的游戏」
名字似乎听说过。记得是……操作主角打倒怪物的动作游戏。
绫濑：「因为单刷太难了，结果就放置了」
绫濑绝对是不适合玩动作游戏的吧？
晓：「那这个猛汉我能帮得了你吗？」
绫濑：「可以。我倒是没做过，不过毕竟游戏卖点就是可以联机，应该可以的」
晓：「那我也去买个玩吧」
晓：「我也一起的话绫濑应该能玩得更开心吧」
晓：「不过即使我在也没法保证通得过去……就先稍微小试牛刀吧？」
绫濑：「到行……游戏我放哪儿了来着……」
晓：「总之先启动本体玩玩吧？」
晓：「我先试试操作」
绫濑：「用吧。我去找找游戏在哪儿」
晓：「那就先借我玩玩了」
我拿过放置在一边的游戏机本体。
电源在……哦哦，原来在这儿。
晓：「哦，打开了」
不过只是游戏机开了，没插游戏说得不是游戏。
晓：「按键差不多」
背面按钮更少了，没准儿操作更简单一些？
晓：「嗯……」
晓：「这个联网了吧？　你能帮我看看吗？　浏览器选哪个？」
绫濑：「啊，嗯。Ｗｉ－Ｆｉ自动连接的。我想想……嗯？　应该是这个吧？」
晓：「哦，真的诶。连进去了」
晓：「你这搜索历史真是一沉不变全都是喵啊」
绫濑：「谁叫猫咪这么可爱。光是看着猫咪的可爱动作，心里就会被填满治愈。哈啊啊～～喵喵～～」
晓：「我知道猫很可爱……」
可感觉除了猫以外应该能有些更好的治愈法子吧。
晓：「………」
从“猫咪可爱”开始，再到“猫纸箱”和“猫片”再到“天猫”。
“猫片”倒是能想象得出来……可天猫是啥？
往后还有“大叔猫”还有“欧●金金的大小”“性爱”“第一次有多痛”“让男人舒服的方法”种种种种。
到最后更甚还有“平野交”“乳交”这种词汇。果然全都是猫——
晓：「………」
——管理员撤回了一条成员信息。浏览器词条里不光是猫，真可谓活用。
绫濑：「哦哦，找到了找到了。就是这个。这就是那个猛汉的……喂，你干啥呢？」
晓：「总感觉好对不住你」
晓：「我竟然会让你这么不安……」
绫濑：「………？　你到底在说………………啊……啊啊啊啊！？　搜索历史！！」
绫濑从我手中夺走了游戏机。
绫濑：「呀啊啊啊啊！？　怎么全都有！？　我怎么会忘删了！？」
估计平时只查那几个猫导致的吧。
历史记录明摆眼前。
绫濑：「大意了……从，从来没想到竟然会被谁看我搜索记录……」
绫濑：「才不是啊！？　话说好了我平时的搜索历史可不全是色色的东西啊！」
晓：「我没怀疑你这个啊……」
晓：「这种视频网站不会出现毛片的吧？　你拿什么参考啊？」
绫濑：「里面总结了好多经验之谈。可全都是大胸妹，根本没法参照」
绫濑：「迫不得已才查的平野交」
晓：「不会……所以你才想给我乳交的吧？」
绫濑：「……抱歉。本厚脸皮地以为只要有奶子乳交就不成问题，结果……」
晓：「没，我也挺舒服的，没事没事」
绫濑：「………………真的吗？」
晓：「弄舒服了才能出来那么多吧？」
绫濑：「呜，这……倒是……   那个时候真的出来好多」
绫濑：「又浓又粘……还有点腥……不过不知为何并不讨厌……」
晓：「真的很舒服的。绫濑的平野交」
绫濑：「……是啊。不过不在当时说反而现在再说一遍……感觉怪害羞的，不过也……挺高兴的」
绫濑：「～～～……！！　被人说乳交舒服还会高兴，我真的是变态啊……」
晓：「我来说的话……绫濑能为了我鼓起勇气做我挺高兴的」
晓：「高兴得忘乎所以，更喜欢你了」
绫濑：「……那就给我，证据。……亲我.jpg」
绫濑闭上眼睛，小嘴向上翘起。
她是在索吻，我一下就明白了。
我老老实实地顺从了她的要求。
绫濑：「嗯……啾，啾……嗯嗯，啾……」
晓：「嗯，绫濑……嗯嗯」
绫濑：「嗯，嗯嗯……嗯嗯，嗯嗯ーーー……啾，啾啾」
呼唤着我的名字，绫濑张开小口，伸出了舌头。
当然，我也立刻回应了她。
绫濑：「嗯啾噜，啾……嗯啾ー……啾，咕啾嗯啾……嗯嗯嗯ーー」
舌头与舌头缠绕在一起，唾液混合，我们无止境地渴求着对方。
绫濑：「嗯……嗯啾噜，嗯嗯嗯，嗯，哈啊，哈啊……哈啊啊啊……」
绫濑：「嗯啾……啾，嗯……嗯嗯呜呜嗯……啾，啾呜……」
我们的舌头更激烈地搅拌在一起。
绫濑：「哈啊……嗯，啾噜，啾噜……嗯，咕啾咕啾……啾噜，嗯ーー」
绫濑：「嗯嗯，噗哈……哈啊……哈啊……再来一次，就再来最后一次……可以吗？　呐？」
晓：「……嗯……」
绫濑：「嗯啾……啾，啾……啾ーーー」
晓：「嗯，啾，啾……」
说是最后一次，激烈程度不逊色于之前任何一次。
互相的嘴角被唾液弄得黏糊糊的，我们喘着粗气仍继续着接吻。
绫濑：「嗯啾噜……嗯ー呜呜呜，噗哈，哈，哈ー，哈啊ー哈……」
晓：「哈啊……哈啊……」
绫濑：「……再，再来一次。这次的就当做晚安吻……亲我」
晓：「………」
这个真的有个头儿吗……？
理性如此控诉，可我的本能已经把它甩到九霄云后了。
我立刻吻住了她。
绫濑：「嗯嗯嗯……啾，嗯呼……嗯，啾啾……哈啊，哈啊啊，嗯啾，啾姆……啾，啾，啾」
晓：「嗯嗯，嗯嗯……啾，啾噜」
绫濑：「嗯……嗯噗啊啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
我们说着最后一次最后一次，却亲了五次以上。
我们是要变成接吻怪的节奏……
最后终于冷静了下来——
晓：「那我回房间了」
绫濑：「嗯。小心点」
现在已经是女生宿舍不允许男人进入的时间了。
我从窗户爬回自己的房间。
晓：「晚安」
绫濑：「晚安，明天见」
晓：「（我得少超时晚点回来，要不会被骂，得控制点自己了）」
晓：「（要真让人看见了，就有麻烦了。必须避免潜入工作被人发现的风险）」
我想着以后的打算，注意脚下不打滑，慢慢地爬下去。
而就在这时，感到一阵不对劲。
晓：「……嗯？」
我停止动作。
集中精力侧耳倾听。
晓：「（果然。有人气儿。而且还不是警备）」
晓：「（怎么会在这个点儿有人气儿？　到底是谁……？）」
晓：「………」
虽，虽然很在意……不过要真让人看见我在爬墙就麻烦了。
赶紧回到自己的房间。
然后从窗帘缝隙看向外面。
晓：「………」
不过并无人影。
周围非常安静，也没有一点刚才的那种感觉。
晓：「首先可以排除学生的可能性。想来是不是老师……」
晓：「今后得少爬墙，好好遵守宿舍规则了」
被发现就麻烦了。
晓：「毕竟也不能就为了幽会给我但准备一件儿特班的制服大褂儿吧」
这个我也跟绫濑说说吧。
---- scene: chapter　6-1 ----

========== [108.あやせ（学院の秘密）ver1.02.ks] ==========
---- scene: chapter　6-2 ----
晓：「早」
绫濑：「早上好」
恭平：「二位早上好。结伴上学关系真好」
晓：「嗯，多好」
绫濑：「是的。我们的关系非常好」
恭平：「……哼～嗯……面对嘲讽，竟然这么老实回答，无言以对了」
恭平：「不过怎么了？　不过到现在虽说没看出来你们关系有多差，却根本没见过你们俩这么不在乎外人眼光恩恩爱爱的样儿吧？」
晓：「不过我们并没有做那种你想说的事啊？」
绫濑：「就是呀？　只是一起上学而已」
恭平：「啊ー……好好。多谢狗粮。看来当事人根本没有自知之明呀」
恭平：「你看，你们不是第一次一起上学？　所以我猜你们肯定发生了点儿什么」
晓：「没，也没发生什么特别的事吧」
绫濑：「毕竟晓也说我们不用隐瞒，只是一起上学应该也没事」
主张还是以昨天我下定的决心为契机。
夜里两人不好在一起，所以就一起上学确保在一起的时间。
似乎这个想法并非我一人，绫濑也是这么想的。
倒没跟她清楚地说过，不过她自己就跟我一起上学了。
绫濑：「啊，我知道的。课堂也会认真听讲，也不会过分秀恩爱，招人讨厌的」
晓：「毕竟要真被当成这种笨蛋情侣反而会遭白眼啊」
恭平：「……可你跟三司同学交往开始就已经挨人戳脊梁骨咯」
同学Ａ：「啊，早上好，三司同学」
同学Ｂ：「早～」
绫濑：「大家早上好」
恭平：「这样的话以后我就也不找你了」
恭平：「我就去做上学的孤独风中一匹狼了」
晓：「你这么说不反而让我在意嘛」
恭平：「抱歉抱歉。我只是讨厌一个人，别在意啦」
晓：「反而更让人在意了喂！」
恭平：「啊哈哈！　有什么不好的嘛，反正你们还发狗粮了呢」
恭平：「不过刚才开玩笑的。我不会打扰你们二位的幸福的」
铁心：「嘿，早啊」
晓：「早」
恭平：「早上好」
铁心：「你们是在说什么有趣儿的事呢？」
晓：「没。单纯扯闲篇」
晓：「你怎么一个人啊？　相模还在头疼吗？」
铁心：「这个啊」
羽月：「相模已经住院了」
晓：「住院？」
羽月：「对。虽说三号宿舍跟我没关系，不过老师也联系我来着」
铁心：「我也听说了。他晚上也没出来过」
铁心：「实在有点担心，从来是那里要来房门钥匙。于是就……」
晓：「是得什么重病了才住院的吗？　不会是脑袋出什么……」
羽月：「具体什么情况我也不太清楚」
铁心：「我听说的是为了进行检查住的院」
铁心：「这里的设备查不出来，所以去专治医院了……好像是这样？」
羽月：「怎么会这么严重……」
晓：「昨天去问的时候老师明明什么也没说……」
铁心：「我也不太清楚具体什么情况……不知何时就住院了」
羽月：「那我们还是去看看他为好吧」
铁心：「用不着吧？　他也不是要久居」
晓：「谁都不来反而会寂寞吧。要是有不能去的理由那就算了……」
晓：「相模是住在鹫逗中央病院吗？」
铁心：「这个我不知道」
羽月：「我也没听说」
恭平：「我们都不知道就只能问老师了」
香里：「其实我也不太清楚具体情况」
香里：「我只是传话而已」
香里：「我记得是在……东京某个大病院吧。和大学有关的地方」
晓：「这样的话探病就太麻烦了」
羽月：「至少平日没办法。门禁前根本回不来」
恭平：「交通费也相当多呢」
香里：「我能理解你们很担心，不过没事的」
香里：「听说只是单纯的入院检查。几天就能回来了」
铁心：「不过这个还是因为病症恶化才进医院检查的吧？」
香里：「这个，并非这样」
晓：「此话怎讲？」
香里：「似乎这次检查是相模提出来的」
香里：「有正在进行有关头痛研究的人，正在寻找星幽能力持有者病人……」
羽月：「相模就为了那个研究？」
香里：「是的。他本人提出来，得到同意，自己去的病院」
羽月：「等于说学校同意了的意思吗」
香里：「是这样的吧。仅仅是检查也没有危险，也能对社会做出贡献，所以学校会批准」
铁心：「那就懂了。他那副德行估计会想能逃课超幸运的吧」
恭平：「恐怕这么想的只有你吧」
铁心：「我要是也能缺席做检查的话，我也选择做检查……可谁叫我不头疼呢」
晓：「老师，请问您过去有没有接过星幽使头痛的商谈？」
香里：「没有。之前也说过，我只是个传话的」
香里：「进行研究的人似乎和理事长有交情，那里倒是可以商谈」
香里：「而且本来跟我说相模情况的人也是理事长」
晓：「这样吗……」
晓：「理事长果然是广交云集啊」
香里：「那当然。据说这个学校的设立也是理事长动用了所有的力量才建成的」
香里：「而且如果没有理事长的话，就没有新学校……或许学校会迟建若干年」
香里：「总之大家没有担心的必要……如果他真的去东京了，还有必要我去问问详情吗？」
羽月：「不用了。要是有必要我们会自己去确认」
香里：「好的。那么我先行告退」
羽月：「非常感谢」
晓：「不是生病我就放心了」
羽月：「是啊」
铁心：「不过这样至少我还是希望他跟我们打声招呼的」
铁心：「突然玩消失，担心死我们了」
羽月：「真是的」
铁心：「要不是柿本老师告诉我们，我们都还被蒙在鼓里呢」
铁心：「当时还以为他被卷进什么麻烦事里了，担心得不得了」
晓：「………」
高階的话启发了我。
这个事的确有点奇怪。
星幽能力的研究正在进行中。即使小事也会寻找许多能力者进行试验。
不过，这个也太匆忙了。
没有任何招呼，就连柿本老师也不知道实情……
羽月：「总之打铃前先回教室吧」
晓：「………」
不对，应该是我臭毛病犯了。
可能是职业病吧……
发生什么奇怪的事就会在意得不得了。
即便或许有些怪异，不过也有相当一部分都是偶然，或者是情况特殊。
所以说这次应该也是我的错觉吧。
虽说估计是的……不过还是相当在意。
并不会太放心上，不过还是去问问吧。
恭平：「嗯ー……终于午休了。肚子好饿」
羽月：「嘿嘿，周防你还是老样子啊」
恭平：「阿晓，一起吃午餐吧，想起来了。不光是一起上学，你们吃饭也是一起的吧」
恭平：「抱歉啦没读气氛」
晓：「别假模假样的了」
恭平：「啊哈哈！　抱歉，是不是有点烦人呀。不搞你们了」
恭平：「不过你们还是要一起吃饭吧？」
晓：「不，我今天打算去第三宿舍。绫濑的话理事长找她有事儿」
晓：「你要是乐意的话就一起去吃吧」
恭平：「好。那走吧」
恭平：「嗯！　好棒，这个脆皮鸡」
晓：「……你可真是能吃啊」
恭平：「生长期吧？」
晓：「真是看你吃饭我都有食欲了」
恭平：「你在耍我吧？」
晓：「至少我没贬你的意思」
恭平：「那就算啦」
两个男人。吃着堆成小山一样高的米饭。
这时，我收到了一条短信。
恭平：「嗯？　什么？　恋人发来的爱信？」
晓：「你不是说不搞我了吗？」
恭平：「这只是单纯的疑问句。没那你开涮的意思啦」
恭平：「你要是联系她就别在意我了」
晓：「不用费心。不过不是绫濑。是我爸」
恭平：「阿晓的父亲……是发表祭过来的那个人？」
恭平：「说来他的工作是什么来着？」
晓：「是个清洁工人。我记得是个……主任科长什么的吧……我记得是有个什么头衔来着」
我回答着，把手机收入口袋。
恭平：「没事吗？」
晓：「没事儿。没什么大事」
晓：「说来再不吃就凉了」
恭平：「啊，是啊。再不吃凉了就不好吃了！」
恭平：「多谢款待！」
食堂大妈：「多谢惠顾」
恭平：「嗯」
晓：「啊，抱歉。我有东西落房间了，去取一下」
恭平：「要我等你吗？」
晓：「不用不用，你先回去吧。而且你不是还要买零食的吗？」
恭平：「被你看出来啦ー，啊哈哈。那我先走了」
晓：「嗯」
接下来先——
隆之介：『你的同学……相模吗？』
晓：「对。相模大志」
隆之介：『你想确认他的行踪？』
晓：「和工作无关，不过能摆脱您吗？」
隆之介：『可以，反正查一下有没有这个患者的名字，没事』
隆之介：『而且你都感觉到不自然了，查查无害。而且那个相模也是个星幽使吧？』
隆之介：『那就更不能说与我们特班无关了』
晓：「非常感谢」
隆之介：『所以说？　那个病院的名字是？』
晓：「啊ー……那个啊，只有理事长知道，在东京……我知道的只是那个病院与大学有关联」
晓：「追得太深反而会被怀疑，所以还没确认」
隆之介：『喂喂……倒不是不可能，不过这也太费工夫了。现在我可没那么多的闲工夫啊』
晓：「那就只能去找理事长确认一下了」
隆之介：『只不过要注意，太直接去问他病院名字……反而会被对方戒备』
晓：「明白」
晓：「嗯……可能这只是职业病吧，万事起疑」
隆之介：『虽说以防万一，这也是为了消除疑惑』
隆之介：『这么想有戒备心是好事』
隆之介：『哦对……这回就试试用ＡＩＭＳ吧。要是入院的话，记录上应该会显示病院名字的』
晓：「数据更新这么频繁的吗？」
隆之介：『ＡＩＭＳ本来就是为了管理星幽使才做出来的数据库』
隆之介：『移动位置情报就更不可能不会不更新了』
隆之介：『另外，我有一个需要你调查的东西。去查查“堀河俊之”这个名字』
晓：「又有新的事件了吗？」
隆之介：『……嗯。这是之前被逮捕的“移动物体”能力者的名字』
晓：「他怎么了？」
隆之介：『消失在了拘留他的警察局中』
晓：「消失了！？　不会是用能力逃走了吧！？」
隆之介：『没，绝非逃走了』
隆之介：『理由尚未清楚不过他的小心被藏匿起来了。估计连警局里的人也不知道事实』
晓：「那到底是……」
隆之介：『估计是有人在幕后操作』
隆之介：『不知ＡＩＭＳ有没有正确更新，不过还是有调查的价值』
晓：「了解了。我去查明」
隆之介：『有劳了。就这样』
晓：「怎么说？　安保这块儿」
七海：「没问题。并没有更新什么。随时都能运作」
晓：「是吗」
晓：「抱歉，只是我比较在意而已，还让你陪我」
七海：「没事，这种小事别放心上。其实听完我也挺在意的」
七海：「即使小事也有必要仔细调查一下」
晓：「谢谢你啊，七海」
晓：「那就走吧」
没多费劲，我们入侵进茉优学姐的研究室中。
随后立刻开始了ＡＩＭＳ的连接。
七海：「相模大志……相模大志……有了。是他吧？」
晓：「对」
晓：「如何？　有写病院名吗？」
七海：「……诶？　为什么……」
晓：「……七海？」
七海：「不知道……」
晓：「是吗。可能只是住院检查身体，情报没更新啊」
七海：「不是，是这个！　你看！」
七海：「上面写着……行踪不明」
晓：「什！？　怎么会这样！？」
七海：「我也不懂啊！　但是这个的确是写着行踪不明……」
晓：「那还有没有别的情报？　比如说……其它备注？」
晓：「会不会行踪不明下面标注病院名字？」
七海：「我查查」
七海：「………………诶？　不行……复原不了」
晓：「这个情况常见吗？」
七海：「怎么会。那就没备注的意义了啊」
晓：「………」
晓：「那你看看“堀河俊之”这个名字？」
七海：「我看看ー……那个也是行方不明……？」
晓：「这就不是……偶然了吧。这个不会是……有人故意为之的？」
七海：「……啊」
晓：「怎么了？　你查到什么了吗？」
七海：「啊，抱歉。不是这个……我想到了一个事」
七海：「你还记得之前查过的那两个行踪不明的人名吗？」
晓：「记得。镰仓寿人还有飞鸟井栞那」
七海麻利地操作平板，查找新的内容。
她瞪圆了眼睛。
七海：「怎么会……这样的话另一个……」
晓：「怎么了，发生什么了！？」
七海：「那两个人的情报也是一样，无法复原」
七海：「虽说可能是因为他们最近更新的情报还是很早以前的原因……但是……」
七海：「………………阿晓」
晓：「怎么了？」
七海：「我记得潜入的时候就跟你说过……ＡＩＭＳ的安保系统比想象中还要容易攻破」
晓：「对，那怎么了……？」
七海：「原来以为只是开发者盲目相信它与互联网隔离开来不会被轻易攻破……」
七海：「没准儿这个也是故意为之的」
晓：「故意为之是……这么重要的信息网的保护措施却这么差……这么做有什么好处？」
七海：「并非正规单位……而是想我们这种非正规的不法入侵者也能操作，还不容易被发现」
晓：「……等下」
晓：「那又如何？　等于说最初ＡＩＭＳ完成的时候，这个计划就已经有了的意思吗？」
七海：「这个是不是最初的计划我倒是不清楚」
七海：「很可能安保措施薄弱也在设计师确信的一环之中」
晓：「等于这个与能够改写ＡＩＭＳ情报的人有关？」
七海：「这么想应该没问题……不然就太奇怪了」
晓：「………」
能够操作ＡＩＭＳ数据库的地方不仅仅是这里。
不过不代表所有人都能自由操作。
那这样的话就能限定对方是……
不对等下。
归根溯源让我产生这次疑问的契机是什么来着？
由于相模突然住院。我才——
知道详细情报的只有理事长。
晓：「不会是……」
那个连续失踪案……明明应该是星幽能力收容派所为。
而那个只是我们的一厢情愿……真正的幕后操纵者竟然是维持这个学校的理事长吗……？
晓：「………」
晓：「那篡改文件和操作的ＩＰ你能知道吗？」
七海：「这……估计没戏」
晓：「是吗……」
晓：「那你还有什么线索吗？」
七海：「我想想……现在暂时没有……抱歉」
晓：「别道歉。现在只有间接证据。今天就先这样吧」
先得去跟室长报告。
隆之介：『你没弄错吧！？』
晓：「我不知道……我现在报告的一切都只是间接证据的推测」
七海：「只是，实在是太奇怪了」
七海：「这样只能想有人恶意骇入文件中篡改文件了」
隆之介：『我知道了』
晓：「不过这怎么说也不能放置不管」
隆之介：『不过我们手头人手太少。我这边也去着手调查一下收容派的动向』
隆之介：『另外我需要其它更多的物件作为佐证。在小也无碍』
晓：「这个可以作为往后方针制定的参考」
隆之介：『相模大志既然不在病院，那他肯定是被带到哪里去了，我希望你能找出具体位置』
晓：「要不要去调查一下相模的房间？」
隆之介：『……嗯……算了，今天我有更重要的东西让零零玖做。刚回来就又得麻烦你』
七海：「诶？　让我吗？」
隆之介：『我需要你去调一下监控录像』
隆之介：『调查一下录像数据会不会有缺失，或者说有没有相模大志走出学校的录像』
隆之介：『这点我需要你明确指出』
晓：「对啊！　要真是与理事长有关的话，很可能他就在学校当中」
学校地皮不光有学园。
还有研究设施。
即使是学生也不能轻易踏入这里。
而且，理事长有自己作为后台撑腰。
藏在校内更加安全放心。
七海：「明白了。我尽力」
隆之介：『零零玖的辅助工作就交给你了零零陆』
晓：「了解」
晓：「另外我还有一个想要确认的事」
隆之介：『什么？』
晓：「连续失踪案应该和收容派的隐秘组织有关」
晓：「这个是怎么个情况？」
隆之介：『组织的一举一动在我们的监视之中。能够行动的也只有逃走的残党……最后只剩下一个人』
隆之介：『感觉应该和这次事件无关……不过以防万一还是紧急调查一下吧』
晓：「有劳了」
切断通信，我立马和七海从校舍返回。
估计会睡眠不足，不过我们连抱怨的工夫都没有。
事件比想象中还要严重。
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
晓：「呼啊，啊啊啊啊～～～……」
晓：「……困……」
我们调监控录像看到了一大早。
结果就是预想之中的睡眠不足。
晓：「不过至少我查出来的录像是没问题的」
七海那边如何？
我们把录像分成两份回到各自的房间进行确认。
已经到时间了，还没确认完。
晓：「………」
很在意，不过这个就先放一边吧。
该起床晨练了。
晨练也能当休息缓解一下疲劳的身体……
跑跑步转换下心情吧。
更何况……
晓：「绫濑还在等着我」
晓：「哈……哈……哈……哈……」
晓：「哈啊……哈啊……」
跑完平时的路程，我停下脚步调整生息。
晓：「……哈啊……」
绫濑：「………　你没事吧？」
晓：「诶？　什么没事？」
绫濑：「没，你问我我也说不太清楚……不过感觉你气氛变了个样一样」
晓：「………」
本来打算隐瞒起来的……
果然还是会在意，表现出来。
晓：「（那个连续失踪案到底该怎么办才好……）」
晓：「（他们是不是还在盯着绫濑不放？　要真是这样该怎么办啊妈的）」
当我脑海中浮现出最差失态的时候，就连想象都会被生理拒绝，心脏不停地跳动。
我绝不会允许这种事态发生。
晓：「没事儿」
绫濑：「………　哈啊……我知道了。那我不追问了」
晓：「实在抱歉」
绫濑：「没事，老夫老妻了。我只有一个要求」
晓：「嗯？　你说？」
绫濑：「有什么我能帮到的，一定要跟我说」
晓：「………」
晓：「那只有一个……可以办到吗？」
绫濑：「是什么？」
晓：「能不能，亲我？」
绫濑：「……大早上的发什么情」
晓：「………抱歉，忘了它吧」
绫濑：「诶？　啊，等等……你这放弃得也太早了吧。我又没说不行……」
绫濑：「我其实也想亲你的……」
晓：「………」
绫濑：「干，干嘛啊！？　明明是你开的口，你别先扫兴啊！」
晓：「没有没有。反而很开心啊我」
我抱过绫濑的身体，唇齿相交。
绫濑：「嗯，啾，啾……嗯嗯……」
突然的亲吻让绫濑惊讶了一下，不过并没有拒绝。
反而很自然地就接受了我的吻。
怀中抱住的身体抽去了气力，带给我温暖和柔情。
绫濑比我想象中更加紧张。
绫濑：「嗯嗯，嗯……嗯哼……」
触碰在一起的嘴唇传达给我绫濑暖心的体温。
温度暖人心田，好像我心中的紧张感一并全都被驱散殆尽一般。
似乎不光是绫濑，我也是相当的紧张。
绫濑：「哈啊啊……嗯，嗯啊，哈啊……哈啊……哈啊……」
紧张感消除掉，绫濑想要离开我。
然而我却没有满足，拒绝离开。
我不想失去这份氤氲。
我强硬地继续着亲吻。
绫濑：「嗯嗯嗯！？」
我伸出了舌头伸进绫濑的嘴里。
舌头在绫濑温暖湿润的嘴里搅来搅去。
绫濑：「嗯嗯，嗯啾，等……下ＳＡＤＡＪＦＫＪＨＡＳＤＫＪＨＡＦＫＨＳＤＪＨ嗯嗯嗯嗯ーーーー」
晓：「我还想继续……」
绫濑：「嗯，嗯ー！？　嗯ー！？　嗯咕……嗯嗯嗯，嗯嗯ーー！」
晓：「嗯姆，嗯嗯……」
绫濑：「嗯咕，嗯嗯，嗯呜呜……嗯呼ー，嗯\n嗯呼ー……」
最初还有抵抗的迹象。
结果最后脱力，放弃了抵抗任由我摆布。
绫濑：「嗯咕，啾啾噜……嗯啾，嗯咕，呼ー，呼ー，嗯嗯嗯ーー」
绫濑似乎是在回应我的舌头一般，也在舔舐着我。
我们享受着这个时光。
绫濑：「嗯，嗯哈，嗯姆，啾噗，啾噜……嗯咕，啾噜，嗯，嗯，嗯呼ー　呼ー，嗯咕，啾噜」
绫濑：「噗哈，哈啊，哈啊……哈啊ー……好，好长的吻」
晓：「不行吗？」
绫濑：「不是……这个意思。太突然了，口水会……」
晓：「那我现在给你弄干净，你不要走动」
绫濑：「等，等下！？　你，你是不是还打算亲我然后还要舔！？　就跟少女漫画里一样！」
晓：「……没，只是用毛巾擦干净」
晓：「这个是擦汗用的……啊，不过还没用过呢行吗？」
绫濑：「什，什么嘛……用这个啊……误会有点大」
晓：「你要是希望我舔的话我倒是不介意啊」
绫濑：「不，不用！　劳您费心！　也没希望你舔……就跟个变态一样啊……」
晓：「是吗？　我倒是完全不在意」
绫濑：「那你就稍微在意一点吧……」
晓：「你的口水我完全不介意」
绫濑：「………我有点苦恼，到底应该开心呢，还是该当你是变态呢」
绫濑：「这个就……可以了吗？　但是接吻……就行了吗？」
晓：「………」
晓：「现在不是我，而是你发情了吧？」
绫濑：「笨—才不是！　我在问你有没有其他能帮上你的地方」
晓：「啊，这个啊」
绫濑：「废话。真是的……笨蛋」
晓：「谢谢你。多亏你我安心下来了」
绫濑：「是吗？　那就好。总之先回宿舍吧？」
晓：「好。还得去吃早饭呢」
七海：「呼啊，啊啊啊～……嗯嗯」
千咲：「哈欠真大啊。怎么了？　睡眠不足？」
七海：「嗯。睡眠不足……熬夜来着」
千咲：「哼ー……不过脸色也不差啊」
千咲：「要是身体不舒服一定要立刻说哦？」
七海：「我知道」
晓：「七海，有功夫吗？」
七海：「啊，嗯。抱歉，千咲。能麻烦你先去吗？」
千咲：「嗯，我知道了」
千咲：「那么学长，我先走了」
晓：「去吧。抱歉啊」
壬生啪嗒啪嗒地走了。
目送完她，我切入正题。
晓：「我调的数据里没有看见相模。你这边如何？」
七海：「我也是没发现」
七海：「那个摄像头也有设手脚的可能性」
晓：「那也能证明他们有什么不可告人的秘密」
……果然里面的研究设施有必要调查一下。
晓：「你能不能帮我弄下下研究楼的安保？」
七海：「嗯ー……要是用式部学姐的电脑爬梯子，应该是可以弄出来的……」
七海：「想要获取更多正确的情报还是需要进入研究设施里从ＰＣ中的情报搭梯子」
晓：「……研究楼的情报啊……」
晓：「这个七海没法直接获取吗？」
七海：「不在现场做不到……至少得进去一次，不然真的不行」
晓：「那等于说只要进去我对电脑不感冒也你也能做得到吗？」
七海：「诶？　这………………啊，你不会」
晓：「对。我进去没法自由行动，不过有法子」
晓：「当然安时间有限……你可以做得到吗？」
七海：「……这样的话……可以。可以想办法办到」
晓：「我知道了」
晓：「这样的话设施楼我来进」
香里：「在原同学，怎么了？」
香里：「是有问题吗？」
晓：「没，其实这次我有情况……我又出现了那个眩晕感……」
香里：「这可不好。不会又是贫血吧？」
晓：「我自己都不知道为什么」
晓：「啊，不过并没有要倒那么严重」
香里：「那最近吃饭和睡眠如何？」
晓：「几乎没有问题。只不过今天可能有些睡眠不足。因为昨天睡得有点晚」
香里：「那你昨天晚睡有什么理由吗？」
晓：「没，单纯睡不着。一直在床上辗转反侧来着」
晓：「请问以防万一定期检查一下……可以吗？」
香里：「……好的」
香里：「你倒下到现在也没过多少天，毕竟是自己的身体，在意也是可以理解的」
香里：「不过像以前一样的详细检查需要花时间」
晓：「我知道的。简单的贫血检查就可以了」
晓：「结果再没问题的话，就只是单纯的睡眠不足，我也能放心了」
晓：「让您费心实在抱歉。有劳老师了」
香里：「没事，消除学生的不安也是我的工作」
香里：「那我们就走吧」
香里：「说起来在原同学，之前交给你的贫血药有没有好好吃？」
那个啊……
那个我没扔不过也没吃一直放置来着……
既然是身体不好找她看病，还是别跟她说实话了。
晓：「有在吃的」
香里：「这样吗……然而还会出现眩晕感……」
香里：「那除了眩晕以外还有别的症状吗？」
晓：「没有。眩晕只出现在今天，并没有什么症状」
香里：「这样吗………………」
香里：「那么有劳伸出手。先进行验血。不舒服了立刻说」
晓：「好的」
我伸出的左手用皮筋绑住，浮出血管，针刺了进去。
香里：「如何？　有没有变化？」
晓：「暂时并没有……」
香里：「是吗」
晓：「顺便一问，老师有没有学过医学？」
香里：「放心吧，我有医生许可证的」
晓：「诶！？」
香里：「而且我之前本来也是鹫逗综合病院的医生」
晓：「是……这样的吗？　惊了……」
香里：「身处鹫逗市的病院自然就会有很多跟星幽能力者并给他们接触诊断的机会」
香里：「我对星幽子的研究表现出相当大的兴趣之后，学校便向我伸出了橄榄枝」
香里：「至今也会偶尔赴院工作。我头上现在还挂这个医院非全时工作的医师头衔呢」
香里：「在医院获取星幽能力的病发症状情报，然后公开研究成果，协助他们」
晓：「………」
这个人竟然还有医师许可证，怪物吗。
她学生时代到底是怎么过来的……？　她是不是一刻不停废寝忘食地在学习啊……？
香里：「那我拔针了」
香里：「按住这里。我去查血」
香里：「在这里老实呆着。我以前应该也说过，千万不要随便出门」
晓：「好的」
老师拿着我的血样走出房间。
晓：「………」
之前来的时候随便搜了搜。
并没有发现监视摄像头。
晓：「这样的话应该没事儿」
七海：「只要插入这个ＵＳＢ就行了，剩下的我来做」
七海：「哥哥你去插接头，出去的时候回收回来。这样就成」
晓：「也没那么麻烦，没问题」
七海：「只是，当然电脑不开插了也没用」
晓：「了解了」
七海：「另外，最好这个电脑千万别被谁碰」
晓：「我……尽，尽量」
晓：「不行啊，都没插电」
要是本来就有点就好了……我本来还抱有点小希望来着。
不过都走到这一步了，也没法回头了。
我打开了老师的电脑电源，从背后的插口插入Ｕ盘。
晓：「显示器得想想办法……啊ー……这个没七海在我还真搞不定啊」
晓：「总之先把显示屏关了糊弄过去吧」
剩下问题就是回收Ｕ盘了。
希望七海尽量速战速决，不过估计至少也得花个２到３分钟吧。
我想着该如何复原位置。
果然我想不到好方法。
晓：「该怎么办呢……不过也只能硬着头皮上了」
正在我搔着头皮的时候，老师回来了。
香里：「抽完血后感觉如何？」
晓：「没事，并无大碍」
香里：「这样吗，那就好哦。即便没事，也要老实呆着」
晓：「好的」
晓：「那么老师，检查需要多长时间呢？」
香里：「嗯，你就暂且认为是一个小时吧」
晓：「是吗」
一个小时七海肯定能弄完了吧。
之后我就得拖点时间了。
晓：「老，老师您」
香里：「嗯？」
晓：「老师您等结果之前准备干什么去？」
香里：「并没什么要事，打算在这儿做工作」
香里：「你不用在意我」
晓：「好，好的……」
糟糕……
她打算开电脑。
这样绝对会暴露。
我得把她引过来。
晓：「………」
香里：「开电脑……」
晓：「老，老师！！」
香里：「嗯，怎么了？」
晓：「我，我之前问过您」
香里：「之前……哪个？」
晓：「就是说……」
晓：「之前那个强化的问题」
香里：「哦。你是想到什么了吗？」
晓：「正想问问老师的意见如何」
香里：「相当感兴趣。来说说吧」
老师终于离开了电脑，转向我这边。
总算想方设法把她注意力引过来了。
不过还得继续把戏演下去。
晓：「（嘴上说有，其实根本没考虑啊……）」
香里：「所以说这个方法到底是什么呢？」
晓：「对不起。我并不是找到了具体的施行方法，而是想确认一下」
晓：「啊ー……哎呀」
晓：「（给我想出来……不是跟你说了这么多东西吗。想想……动动脑子ー啊……）」
晓：「本，本来星幽使就是生来与星幽子联结才能使用能力」
晓：「也就是说，只要增强出生时的能量，就能变强，不过如今并没有增强联结率的方法」
香里：「正是如此」
晓：「那么通过外科手术提高联结率的方法有没有研究？」
香里：「这方面的研究有在进行，不过并没有进行过实际操作。毕竟是实操」
晓：「这样吗」
晓：「那么有没有利用药物影响脑组织联结率的方法？」
香里：「……在原同学，你这想法怎么想一出是一出？」
香里：「的确现在有在进行利用药物提升能力的研究……不过现在只是处于理论阶段」
香里：「星幽能力仅仅是人类拥有的能力，并不能确认药物对动物有没有效果，只得直接从人体身上确认」
香里：「缺乏安全性所以根本不能拿到许可」
香里：「如果是对抗疾病到还行，如果只是单纯为了强化能力，那这个理由就实在是」
晓：「………」
不会……理事长正在进行不可告人的研究，为此聚集星幽使吧……？
香里：「我还是希望你能够提出来一些更有意思的方案呢」
晓：「对不起。因为听到过一些传言，所以想来确认一下而已」
晓：「比如说一些吃了就能强化能力，即使普通人也能拥有超能力的药……」
香里：「这个啊。这个不是根本站不住脚的那个都市传说吗」
晓：「既然有理论，没准儿药品就在不为人知的情况下制作出来了呢……」
香里：「这是天方夜谭。药品的开发所需要的专业知识与设备还有花费的时间所需要消耗的东西实在是太庞大了」
晓：「………」
专业知识。专业设备。以及费用。
这所学院满足以上所有条件。
这样的话……
香里：「……我的回答你满足了吗？」
晓：「啊，还没！　接，接下来才进入正题」
晓：「星幽子与人脑关系密切。此外联结率拥有上限。就是说……」
晓：「这不就相当于一个……缓冲器嘛！？」
香里：「有意思，继续说」
晓：「就是说啊，这就相当于只要力量相同，在安全的范围内可以使用的能力」
晓：「比如十万火急的紧急事态发生的时候，状态不同往常相当兴奋，或许能力会超越界限」
香里：「哦哦，还有这种说法啊」
香里：「的确有这种说法。当然也有人在考虑能否用外科手术摘除人类的缓冲器」
晓：「不过这和刚才的药品话题相同，也只是理论阶段吧？」
香里：「是的。不过已经有此类论文出现了。不过论文我并没有研究……」
说着，老师把手伸向桌子——
糟糕糟糕糟糕！　桌子上有电脑！
晓：「老，老师！！」
香里：「嗯？」
晓：「为了考虑超出界限的问题，能不能请您再重新说一遍联结现象的理论呢？」
晓：「当然上课学到过，不过我更想知道一些细枝末节」
香里：「好吧」
香里：「稍等。我得那点必要的资料」
晓：「诶！？　这不会……要从电脑里拿吧？」
香里：「是的。不用担心，立刻就好」
晓：「啊，不是，我不是这意思―」
老师把手伸向桌子。
然后伸出手打开ＰＣ电源。
香里：「……嗯？」
晓：「！？」
暴露……了吗！？
香里：「我没关过显示器的印象啊……」
晓：「………」
似乎除了显示器以外好像没别的问题……？
等于说七海的已经收工了……？
累死我了。
晓：「是不是数据线接触有毛病啊？我来看看」
我说着走进桌子。
香里：「不是，按住按钮就可以打开。不用这么操心的」
香里：「另外在原同学。能不能稍微离开一下？　我要输密码了」
晓：「对不起。冲冲撞撞地就靠过来了」
香里：「没事。总之只是……以防万一而已」
我道了个歉，离开了老师的桌子，保持距离。
不过总之目的已经达成了。
检查接触的同时，我就已经回收了Ｕ盘，离开了电脑。
晓：「（问题就是该拿到的已经拿到了……现在再在意也出不去）」
香里：「那么我就跟你说说这个追加的讲义内容」
晓：「有劳老师了」
香里：「没有什么问题吧。今晚好好睡觉。这样就没问题了」
香里：「不过以防万一还是把药给你。要好好吃掉」
晓：「好的」
香里：「要是还有什么问题立刻与我联系。可以吧？」
晓：「好的」
晓：「今天真是谢谢老师了」
香里：「没有的事。我也相当开心」
香里：「这次似乎没有讨论出什么，论文我会继续找」
香里：「如果见到了有意思的论文，我会给你看的」
晓：「非常感谢。有劳了」
晓：「那么我就先行告退了」
香里：「好的。明天见」
晓：「怎么样，七海」
七海：「设施构造我弄明白了。另外安保措施也设置好，没问题了」
晓：「是吗。那……建筑物有什么可疑的地方？」
即便是与学校和理事长相关，知道的人应该也不多。
这样的话肯定是有一些隐藏房间。
七海：「嗯。差不多都给你标上了」
七海：「最在意的还是这里。安保没有保护到的地方」
晓：「的确这里有点奇怪。隐藏房间吗……？」
星幽子研究楼的隐藏房间。
怪异至极。
晓：「只能进去看看了」
七海：「入侵比起深夜还是天渐明的时候好点」
晓：「这样的吗？」
七海：「他们网已经撒好了，白天不容易被发现」
晓：「好。那就照办」
晓：「那就今天……不对，明天吧。明天渐亮可以吧？」
七海：「嗯。我没问题」
晓：「那就决定好了」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-4 ----
晓：「安保能打开吗？」
七海：「等下。我先把安保切断。３分钟之内……能进去吧？」
晓：「嗯，没问题」
七海：「那我切了」
晓：「ＯＫ，开工」
七海：「周围有人吗？」
晓：「没有」
七海：「顺着走廊直走，１０秒后的监控换位，向左」
我遵从七海的指令，慢慢向地下移动。
如她所说，人很少。
有七海解除安保锁，我得以成功入侵目的地。
晓：「隐藏房间怎么进去？」
七海：「总之先藏进旁边的房间吧」
晓：「了解了」
这个房间看似一个仓库。
架子并排，积累重物的普通仓库。
并没有什么清扫过的迹象……却意外没有什么灰尘。
估计能够进来的人，也只是特定的几个人吧……　我是越发奇怪了。
晓：「……嗯……」
想来构造，东边的墙壁有一块奇怪的空当。
敲后……会听到咚咚的回声。
不过怎么说也不可能知道墙后面有什么东西。
不过至少不是死墙，里面有东西。
七海：「要真的是隐藏房间，从房间的通道进去肯定比从走廊进去要放心」
晓：「的确……」
我退后，轻轻地吸了一口气。
随后发动能力。
集中精神，环视房间四周。
无视掉隐约的灰尘。
这样的话，最怪异的应该就是……东边的墙壁了。
晓：「………嗯？」
地板上有一块架子被移动过的痕迹。
试着伸手摸了摸，似乎这里并没有堆什么重物。
比想象中移动更简单。不过还是得用能力才能挪开……
晓：「嘿……」
一个人就能挪开……不过还是个普通的墙壁。
并没什么异常。
晓：「（不过既然能挪开……必定有什么意义……）」
我开始在墙壁周围展开精密的调查。
明明本应是墙壁的触感，不过这回摸到的是凹凸的金属质感。
摸到后，我立刻扭了下感觉不同的地方。
聚精会神看，发现墙壁上装有一个类似保险器的东西。
晓：「什！？　这个是……」
七海：「怎么，阿晓？」
晓：「怎么……你看不见的吗？」
七海：「……看见什么？」
不会吧……竟然还用幻觉系能力利用到技术之中把开关藏起来了！？
晓：「你看，就是这个」
我也让七海摸了摸开关。
和我反应相同，七海也察觉到了那个机器的存在。
晓：「这个锁你打得开吗？」
七海：「我想想……嗯，不是什么新奇玩意儿。打得开，等我下」
晓：「是吗。那就好……得亏不是什么星幽技术锁，撞大运了」
七海：「……并非撞运。要真是特殊锁，估计就得叫专家了」
晓：「也是……毕竟这里是隐蔽第一，不想关联到什么无关人士」
晓：「所以才用学校持有的技术把门锁藏起来的吗……」
晓：「等于说里面便是藏匿秘密的地方……？」
我咽了口唾沫，七海解除门锁。
墙壁错位，房间出现。
七海：「……阿晓」
晓：「嗯」
我点了点头，带着七海踏入房门深处。
晓：「这是，什么……？」
房间里有几个奇怪的胶囊并排摆在一起。
晓：「这到底……是…？」
我战战兢兢地接近胶囊。
然后发现。胶囊之中有人在里面沉睡。
晓：「………」
我一个个确认完并排的所有胶囊。
于是终于发现了那个人。
七海：「阿晓，这个人是……」
晓：「是相模」
七海：「那果然」
晓：「对……我们担心的事变成现实了」
七海：「但是，这到底是为了什么？」
晓：「我也不知道……」
回顾四周，我在房间角落看到了堆积成山的文件。
还有旁边配备的电脑。
晓：「七海，这边的电脑应该有数据。能拿的话全都拿走吧」
七海：「嗯，我试试」
晓：「我把对堆着的资料记下来……什！？」
七海：「诶？  这次又怎么了！？」
晓：「这边睡着的两个人……是镰仓寿人和飞鸟井栞那啊……」
晓：「跑不了了。这边的是……堀河俊之」
七海：「真的是。与ＡＩＭＳ里的照片一模一样」
七海：「等于说……」
晓：「相模是连续失踪案的最新被害者」
等于说这个事件跟我们抓捕星幽能力收容派没有关联……吗？
还是……这所学校本身就是星幽能力收容派？
或者是在做一些无法在明面上做的……人体实验？
七海：「该，该怎么办，阿晓……总，总之先去跟爸爸报告」
晓：「………」
晓：「不行，现在还不是时候。我们需要尽最大可能把情报带走」
晓：「刚才说了，七海这个电脑数据拜托你了」
晓：「我把桌上的资料拍下来带走」
七海：「嗯，嗯，我知道了」
我们立刻展开了作业。
我一个个拍着文件图片。
即便无法理解专业知识，能拍下照片就行了。
总之现在能带多少带多少，一定要把尽量多的情报带回去。
我知道自己读不懂，只能看到一些简单的词句，并把资料中的字读了出来。
『有关星幽能力暴走』
『所谓星幽能力，就是通过人与星幽子联结得到能量，可以发动特殊的能力』
『发动能力强度与能够得到的能量总量（联结率）有关，能力者联结率各不相同』
『可以考虑成联结值是控制星幽能力者的感官能力值上限』
『现已证实，当产生出超出联结率的能量时，就会给使用者带来巨大的负担』
『会给大脑带来混乱，轻微超出负荷带来与本人意识无关的能力』
『然而，这样会给大脑带来更大的负荷，恶化事态』
『这就是暴走的原因』
『暴走会使能力者失去控制的能力，给自身带来危险』
『・读心能力者会由于与对方的接触过甚，导致双方精神错乱』
『・纵风能力者会导致局部发生烈风。不光会破坏周围的建筑物，自身也会被暴风吞没』
『・千里眼能力者能够看见人类不可见的波长。当超过正常波长后，就会给大脑带来损害』
『另外，可以预测今后由于暴走给周围带来的灾害，暴走会成为全社会批判星幽能力主要矛头』
『所以，星幽能力的暴走——』
晓：「——已被视为机密……」
这是……什么？　暴走？　机密？
要真是这样……星幽能力真的是危险品。
恭平：「最后能力超出自己的界限无法控制，因此暴走或者是大爆炸，大脑烧坏导致脑死亡」
恭平原来说的那个都市传说……原来那个话也能找到出处的？
星幽能力暴走。为了避免批判会约束暴走者。
就是这帮沉眠于此的人吗……
相模也好，堀河俊之也是，镰仓寿人还有飞鸟井栞那也是全都是为了隐藏暴走的事实才被……？
晓：「………」
等等……等下。
如果连续失踪案与能力暴走有关的话……
莫非绫濑也是？
难道他们的目标是想让绫濑发生暴走吗？
绫濑的能力是操纵引力斥力的能力。
要是发生暴走……毫无疑问，会引起不得了的事端。
而她本人被卷进去的可能性……相当之高……
不好的预感填满了我的胸口仿佛要炸开一般。
我心中染上满满的不安，呼吸变得急促起来。
晓：「不会吧……怎么会……」
七海：「阿晓」
晓：「这个竟然是，真的……？」
七海：「阿晓！」
晓：「——啊！　抱歉，怎么了？」
七海：「该回去了」
七海：「总之在这里睡眠的人的数据我已经复制出来了」
晓：「我这边还没完呢」
七海：「可是快到设施进人的时间了」
我现在就得往绫濑那边赶！
我拼命控制自己极度难以抑制的心情，向七海点了点头。
晓：「好」
冷静下来换个气。
总之现在要考虑的是如何从设施楼里出来。
七海：「阿晓……？」
晓：「似乎有人往我们这里靠过来了」
七海：「诶诶！？　怎，怎么办！？」
晓：「只能用衣服隐身了」
晓：「躲在这里」
七海：「啊，嗯」
我们藏身不显眼的地方，利用衣服的隐身机能与四周风景同化。
仔细看会看到身边风景的晃动，不过这一点不会被发现的。
七海＆晓：『………』
我们一并屏住呼吸。
出现在我们眼前的人是——
笃纪：「………」
七海：「（那个是——）」
晓：「（——理事长！）」
晓：「（知道这房间的人除了理事长少之又少……！）」
独自进入房间的理事长左右来回寻找着什么。
也不靠近胶囊，也不动手边资料。
笃纪：「………」
干嘛呢？　他来这里没有点什么目的的吗？
笃纪：「……你们在吧？　现身吧」
七海＆晓：『（——什么！？）』
不对，只是虚张声势吧……或者就是弄错了。
现在还不是出来的时候。
七海紧紧地抓住了我的衣服。
于是我们二人屏息凝神继续待机，而理事长也在当场原地不动。
笃纪：「我不想浪费太多时间。抱歉，我是确信你们在这里所以才来的」
笃纪：「进房间需要碰房门锁吧？　那个锁我设了个小传感器」
笃纪：「碰我就会通过警报器得知。当然设施系统就没有设。所以没注意到」
笃纪：「——在原晓同学」
晓：「（——什么！？）」
笃纪：「或许在原七海你也在吧？」
七海：「（……阿，阿晓……？）」
晓：「………」
笃纪：「关于这个房间我来说一下吧。所以说，能不能先现身？」
连名字都被叫出来了，那就只好出来了……
我放弃抵抗，从掩护中显出真身。
笃纪：「要不是亲眼所见，我真的是没法相信。真是想不到你们能藏到这一步」
笃纪：「而且连应用能力的隐身服都有……看来不是什么善茬儿啊」
晓：「您是怎么注意到我的？　是我露马脚了吗？」
笃纪：「我没拿到确凿的证据。隐蔽工作不得不说，做得相当好」
笃纪：「你被我盯上也只是我从身上感到了一样的气息。说是不自然也没毛病」
晓：「不自然……？」
笃纪：「自从你们编入这里，三司绫濑的周围就会发生各种不可思议的事件」
笃纪：「的确隐蔽工作相当完美，可怎么说我也是学校的理事长。校内发生的一切大小事我都小有掌握」
笃纪：「从整体看，这点显得相当不自然」
毕竟绫濑身边发生的事并没有任何征兆……也没办法。
本来责任也是在我。
笃纪：「而且你和你和妹妹相当率真。接受自己拥有能力的事实，率真地活着」
笃纪：「这里的学生形形色色。当然也有与你们有着同样理由转入的学生」
笃纪：「而与他们相比，你们率真过头了」
晓：「我倒觉得和我们一样率真的大有人在吧？」
笃纪：「的确。所以我的调查的目标不光是你们俩」
晓：「………」
笃纪：「警报响起的瞬间，我就已经确认到你们的位置了」
笃纪：「而你们俩的房间已经空了。当然我也没有收到任何你们要出去的报告」
晓：「竟然连这个都掌握在手里……   完全出乎意料」
笃纪：「我也有难言之隐」
晓：「这就是……这个房间吗」
笃纪：「对」
笃纪：「总之先走出去吧。再往后人会越来越多」
晓：「………」
晓：「好」
笃纪：「所以说你是一个人吗？　你妹妹不在吗？」
晓：「………　七海」
七海：「………」
笃纪：「果然在一块。走吧」
理事长带我们走出设施楼，看外边已经天明，太阳相当的亮。
我竟然看了那么长时间资料。
也给了理事长充足的时间去检查我们的房间。
晓：「（早点回过神来就好了……）」
算了，现在后悔也没有后悔药。
笃纪：「总之，本来打算跟你们慢慢聊聊的，不过你们待会儿得去吃早饭上课」
笃纪：「我放学以后有功夫……不过你们上课也没法集中精神吧」
晓：「……您的意思是我们要上课？」
笃纪：「毕竟你们是学生。上课也是理所应当的」
七海：「那个，不会处分我们或者是……拘留我们吗？」
笃纪：「暂时没这个打算」
晓：「真的可以吗？　我很可能会公开那个房间诱拐星幽使」
笃纪：「你，做得到吗？」
晓：「………」
笃纪：「从你反应上看来，你已经把桌上的资料粗略读过一遍了吧」
笃纪：「你具体读到了哪里？」
晓：「关在那里的全都是星幽能力暴走的人……」
笃纪：「这些就足够了」
笃纪：「资料上写的全都是事实。房间里的所有人都是失去能力的抑制能力的人」
笃纪：「把这些事实公开，你真的做得到吗？」
晓：「……迫不得已。的时候当然会公开的吧」
笃纪：「即便公开内容会使星幽使收到的迫害增加？」
晓：「......」
笃纪：「公开这些会造成什么影响……火眼金睛的你应该心里比谁都清楚吧」
笃纪：「的确我在隐瞒暴走的种种事情」
笃纪：「不过这也是为了星幽使全体。那个房间正在进行的……也是治疗」
笃纪：「我们正在加班加点解析暴走的原理，并进行让病人重新掌握控制能力的治疗法，赶制药品」
笃纪：「至少我所做一切都是出于对星幽使的考虑，想为为这所学园的尽一份力而已」
晓：「………」
晓：「即便如此……」
笃纪：「恐怕你们的工作也是这种吧？　利用自己的能力，推动社会的正能量」
笃纪：「我也是相同。星幽能力对社会起不到作用。于是我便想利用能力造福社会，哪怕是些许也好」
笃纪：「为了目的达成，决不能公开暴走的事实」
晓：「藏得了初一，您还能藏得了十五吗！　这些迟早会见光的」
笃纪：「即便如此也应该在之前确立相对的治疗方案。只有这样才能颠覆人们对星幽子的印象」
晓：「……但是，即便如此……」
晓：「那些人和他们的家人的心情怎么照顾……」
笃纪：「………」
笃纪：「我掌握能力会暴走的事实，是在大约两年前」
笃纪：「暴走者的名字叫“伊势琴里”」
七海：「伊势……？」
伊势……跟理事长一个姓？
笃纪：「“伊势琴里”……她是我的女儿」
七海：「啊！？」
晓：「理事长的女儿……出现暴走……！？」
笃纪：「琴里的能力说白了就是纵风。暴走的时候把周围与自己全都卷进了暴风之中」
笃纪：「结果引起周围巨型起重机翻倒，建筑物坍塌，产生极大的伤亡」
晓：「……资料上也有写……」
晓：「等下……？　两年前起重机翻倒就是说——」
笃纪：「对，就是这样。那场使三司绫濑开始进入大众视野的事件，就是琴里引起的」
笃纪：「她与其他暴走者一同被安置在那里沉睡。只不过她的房间并不在那里」
晓：「您不会是……为了自己的女儿……？」
笃纪：「有这个想法我不否认」
晓：「您的意思是不止为了她吗？」
笃纪：「我只希望星幽使能够成为社会的栋梁之才，哪怕一点也好」
晓：「………」
若是公开这个消息，星幽使绝对遭受非议。
到时，就不光是橘花学园了，矛头还会指向普通能力者。
搞不好这里甚至会被拆除。
即便如此……在这么隐瞒下去真的好吗？
现在是好容易糊弄过去了，可要是再发生一个事件暴露在公众视野中的话，影响或许会更差吧？
要是在人群中发生暴走的话——
晓：「纸包不住火」
笃纪：「是的」
笃纪：「不过，星幽技术已经开进千家万户了……没有回头路可走了」
笃纪：「虽然有暴走的可能性，但是非迫不得已还是不能公开发表」
晓：「………」
笃纪：「为此，也有必要扩散让星幽能力的好处广为人知」
晓：「怎么能这样！？　你就是为了这个才利用绫濑的吗……！？」
笃纪：「她也理解，自己的的善举积小成多，会给社会带来变革」
笃纪：「而且多亏她的努力，星幽使的印象才会逐渐变好」
晓：「可是公布发表的时候受伤的不同样是绫濑吗！」
笃纪：「这……我很抱歉，但无能为力」
笃纪：「但是这也是必要的一步」
晓：「你他妈……」
笃纪：「我要说的话完了。你可以回去了」
他想说的应该都说了。
说完要事的理事长，并没有对我们展现出多大的兴趣。
七海：「真的不会拘留我们吗……」
笃纪：「看你们的装备还有转入学校的事前工作，你们背后应该是有什么特殊的组织做后台吧」
笃纪：「那我管制你们就会惹麻烦。还不如求同存异」
笃纪：「而且我要管制的只有暴走的能力者」
晓：「………」
笃纪：「要是暴走事件曝光，星幽使的生活会多么艰难，这个应该也不难想象」
笃纪：「既然是为了星幽使，这个你就应该闭嘴不谈」
笃纪：「我没说错吧？」
笃纪：「如果你还要公开的话我也拿你没辙」
晓：「………」
面对他说的话，我连回话都做不到。
我不再说话，带着七海离开了这个是非之地。
笃纪：「………」
笃纪：「估计剩下的时间不多了……」
笃纪：「不过还是以防万一。继续监视他们」
？？？：「了解了」
和理事长说完话，我把七海送回房间。
七海：「………」
七海：「跟父亲的报告……该怎么办？」
晓：「我也不知道……能不能给我点时间？」
七海：「……嗯，好的」
七海：「毕竟问了那么多话……换谁也保持不了冷静」
七海：「理解你还想再考虑考虑的心情，其实我也是跟你一样」
晓：「抱歉啊」
七海：「所以该怎么办，我也会去想想。把这些全都推给哥哥……的我太无耻了」
七海：「没事的，毕竟我是阿晓的搭档呢」
晓：「……谢谢你，七海」
七海：「没事」
晓：「………」
回房间换好衣服的我收到了父亲打来的电话。
我犹豫了一会儿到底是接还不接……不过还是不能不能接。
晓：「这里零零陆」
隆之介：『怎么样？　出来迟了……有问题吗？』
晓：「没有问题」
隆之介：『是吗……那就进入主题』
隆之介：『研究设施的入侵进展如何？』
晓：「………」
我倒吸凉气，思考僵直。
我到底改不改实话实说……？
父亲值得信赖，找他商量应该没问题。
可他同时还是特班的室长。
从这个立场考虑，只要报告他一定会采取相对的行动。
但是……隐瞒，就跟理事长的行为一样了。
而这也是对父亲与特班的背叛。
晓：「入侵……失败。非常抱歉」
隆之介：『怎么回事？』
晓：「深夜打算入侵来着，结果人比想象中要多」
晓：「所以我们打算换个时间找个人最少的时间带再次尝试」
晓：「结果等之后再汇报」
隆之介：『知道了。这个交给你们了』
隆之介：『那个残党案件，剩下余党的相貌我们已经掌握。资料到了就会送到你那里』
晓：「了解。有劳」
隆之介：『还有别的事吗？』
晓：「……没有」
隆之介：『知道了。发生什么我会联络你』
晓：「了解」
隆之介：『再见』
报告完，我切断了通信。
结果我还是选择了保留意见。
还是希望能再给我一点考虑的时间。
晓：「………」
晓：「绫濑她……知道这个吗？」
那个房间。还有暴走的人，被安置在那里沉眠不醒。
她是在知道的情况下还协助采访的吗？
晓：「不会她明知还在协助吧……」
不会，我倒是很愿意这么相信……不过关于这块疑点太多了
绫濑由于在暴走的事故现场帮助别人，广为人知。
然后入学橘花学园，成为了可谓广告塔一般的存在。
绫濑曾经也跟我说过她接受这些麻烦角儿的理由。
绫濑：「也不是什么不能说的………………我有个想见的人」
绫濑：「有一个从小就认识的人……她是一个星幽使」
绫濑：「因为一些原因，我没法见到她了」
绫濑：「那个人因为是一个星幽使，遭受了各种白眼……而我只能看着她，什么也做不了」
绫濑：「但是，如今却不一样了。我的努力使星幽使能够更好地融入如今的社会了」
这些话跟理事长的话重叠到了一起。
绫濑的知己发生了暴走。所以协助理事长的可能性也……。
晓：「………」
事情还没实锤，现在落定太早了。
不过事到如今，这些话也绝非偶然。
这样的话……我到底该……
晓：「………」
绫濑：「……呐？」
晓：「………」
绫濑：「叫你呢。女票就在你旁边无视我？」
晓：「诶？　啊，啊啊，抱歉，你刚才说啥来着？」
绫濑：「……没说啥。有的没的的话，没听见算了」
绫濑：「又有什么烦恼？　应该不用确认了……应该是些不可告人的事吧」
绫濑：「有什么我能做到的吗？　像昨天那样的……接吻，只要你愿意的话也行……」
晓：「我有些东西想问你」
绫濑：「什么？」
晓：「我想让你告诉我你之前的那个想见的人」
我带着认真的表情盯着绫濑的眼睛。
绫濑：「怎么了，这么突然。我当时都说了吧，她不是男的？」
晓：「我知道。我倒不是出于嫉妒或者是不安之类的想法……」
晓：「只是想让你告诉我」
绫濑：「……理由……肯定没法告诉我吧」
晓：「抱歉。不过我没开玩笑的意思」
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑：「……哈啊……知道了。那能不能换个地方聊？」
绫濑：「这里应该不会有别人来吧」
绫濑：「所以说……你想问之前我说过的那个想见的人吧？」
晓：「对。能说的都告诉我好吗？」
绫濑：「你这么说……说实话，我也不知道该从哪里说起……」
绫濑：「总之她是跟我从小就颇有交情，而且对我非常温柔」
绫濑：「比我岁数大，教给我各种事情……虽说不是那种想见就能见的交情，不过只要在一起我就会非常开心」
晓：「你非常喜欢她吧」
绫濑：「我是单亲家庭，所以更多时间都是一个人。而她更多地陪伴了我」
绫濑：「母亲忙工作的时候，她就代替母亲陪伴着我」
绫濑：「给我做远足的便当，来看我学校的发表……我在童年没留下寂寞的回忆也全都是多亏了他」
绫濑：「并非憎恶母亲……不过在一起的回忆还是她的更多一些」
绫濑开心地……还有点小害羞地，诉说起自己的回忆。
从她的言谈举止中就能感受到那个人在她心中是有多么大的分量。
绫濑：「我即使是个小孩也能明白，她把我视如掌上明珠。从小就心怀感激」
绫濑：「所以我想……把这份感激怀揣在心中……有朝一日报恩于她」
晓：「结果……　如今，绫濑就在为此努力」
绫濑：「现在说可能有点晚。不过没准儿我所做的一切并没有什么意义」
绫濑：「即便如此，我也不可能停止活动。既然只有我才能胜任这份工作，我必定做到自己的最好」
晓：「是吗」
晓：「另外问下，你见不到她的理由是……」
绫濑：「这个……对不起，没法说」
晓：「没事，没法说就算了」
晓：「她在你心中的分量有多重，我已经深深地理解了」
绫濑：「被你这么说反而搞得我好害羞……」
绫濑：「但是，嗯……的确是这样」
绫濑：「要是没那个人的话，我现在可能都不会站在这里。搞不好可能现在还会蹲在家里」
绫濑：「越长越大，就越能体会到那个人的柔情……每次想起来心里都会暖暖的……」
绫濑：「所以，我也想为那个人做些什么。即使是一些小事也好……所以我不能傻坐在这里」
晓：「你的情感肯定能传达给她的」
晓：「我已经知道她是个温柔体察人心的人了」
绫濑：「那就……好」
晓：「谢谢你，绫濑。能回答我问题」
绫濑：「真的……只跟你这么说就行了吗？」
晓：「嗯，已经足够了」
绫濑：「………」
绫濑：「啾……」
突然的一个吻。
使我从唇齿间感受到了绫濑的温暖。
仅仅一瞬。绫濑立刻离开了我。
绫濑：「………我会在你身边陪着你的」
晓：「………」
绫濑：「这是为了告诉你，你不是一个人的吻」
绫濑：「我不懂你有什么烦恼也没法给你建议……但我在你身边……」
绫濑：「如果是你自己思考的出来的答案，我相信它是正确的」
绫濑：「即便发生什么，世界与你为敌，我也会站在你那一边。无论发生什么，我都会在你身边」
绫濑：「和你一起耍脾气，一起道歉。这点千万不要忘记」
晓：「………」
绫濑：「………」
绫濑：「……」
绫濑：「…」
绫濑：「～～～……呜！？」
绫濑：「喂你说点什么啊，我说出来这种话可是超害羞的啊！？」
绫濑：「别告诉我一个吻就把你亲得得意洋洋没听见刚才我说的话吧？　好，好不容易你老婆给你说了这么多好话的」
晓：「啊，没，抱歉。我好好听着呢，也没不满的意思」
晓：「绫濑能这么跟我说，我反而超开心的」
晓：「太开心，心中热热地，搞得思考都变得僵硬起来了。谢谢你」
绫濑：「我可没打算卖你人情哦。这点也是应该的对吧？　毕竟……我们是恋人呢」
晓：「……绫濑你真是个好女孩。真是喜欢死你了」
绫濑：「好好，谢谢你。该去教室了」
晓：「嗯，也是」
香里：「能力可以分类成为以上几种——」
晓：「………」
越想越不对劲儿。
我怎么也想也不觉得绫濑会知道事实。
自从与绫濑交往，看到了她各种各样的表情。
还有……还有刚才跟我说的话。
我喜欢的绝不是那种全知全能无时不刻一脸笑容的绫濑。
而理事长如今才知道了我们潜入的事情。
也就是，绫濑并没有给理事长打小报告。
即便知道部分秘密，也并没有什么关联。
晓：「（等于说……）」
这只是不敢面对真相的逃避行为。
或许只是我想要相信绫濑所以才这么一厢情愿地认为……
然而绫濑却如此相信我。
相信我的一切，对我任何有关工作的事充耳不闻。
即便刚才也是，相信我跟我说了实情。
既然如此，我也应该相信她。
能够支持着不争气的我，我最喜欢的人，一定是这样子的人。
我脑中重新审视了一遍那份资料。
然后以相信绫濑的角度整理起内容情报。
结果——
晓：「（……太奇怪了吧……？）」
冷静下来考虑下，发现了一些之前从未发现的疑点。
说起来为什么暴走的实情没有传播出去？
理事长是从两年前的建筑现场的事故中伊势琴里的暴走开始隐瞒实情的。
从那以后，理事长为了保护能力者，便会拐走有暴走迹象的人，让他们沉眠在那个房间里。
这个……真有可能办得到吗？
学校如何抓人这个不是问题。
问题是为了星幽使设立了这所学校以及研究设施的理事长。
朋友相当多。里面可能有着能够协助隐瞒消息的肉食者，也或许有类似我们一样在暗中工作的人。
我在意的是，为什么单单个学校却能够一手遮天……？
就算鹫逗研究都市聚集星幽使，也只比其它地方的人要多一些。
星幽使世界各处都有。
然而，只凭在学校能够把握的范围内……就能隐瞒事实？
解开星幽粒子产生的超能力是在２０世纪末。现在已经过去将近四分之一个世纪了。
而且，在星幽粒子被发现之前，就存在能力者。
要是从前就开始从事有关工作的话，也没有必要特地与学园有什么关联。
晓：「（我怎么视野缩到连这个都注意不到了啊……）」
反过来想，暴走者出现也是最近几年。
而且只凭在学校能够把握的范围内。只有鹫逗研究都市中才出现了暴走现象。
也就是说不是所有人都会……有暴走的可能性？
只发生在鹫逗研究都市中……这个真的可能吗？
晓：「——！」
要是排除自然发生……不会是人为造成的能力者暴走吧？
这样的话，主谋绝对不可能是理事长。
要是真是有人故意为之……让能力者发生暴走，那么谁又会从中受益呢？
这么考虑的话——
晓：「（……就是那群否认星幽子的人……比如说星幽能力收容派……）」
晓：「（原来要抓走绫濑的理由是这个啊……！？）」
晓：「（作为星幽使被大家熟知的她如果在显眼的地方发生暴走……那么社会风向就会朝着他们所期望的方向走）」
若干年前就产生了人为的暴走，而理事长对其心知肚明！？
晓：「（但是……他又为什么会去隐藏这些事实呢？）」
晓：「（要是人为产生的暴走，应该求助协力一同抓捕犯人才对）」
晓：「（也没有必要那样子威胁我和七海……）」
理事长就这么隐瞒下去有意义吗？
晓：「（理事长是不是还在……隐瞒什么）」
晓：「（而且，让人产生暴走的方法到底是……？）」
柿本老师曾经说过。
香里：「这是天方夜谭。药品的开发所需要的专业知识与设备还有花费的时间所需要消耗的东西实在是太庞大了」
这个不一定非得是药品的开发。
从零开始研究新技术也需要各种资源。
特班使用的记忆纤维原来也是始于民间，由于有一定危险性所以征用过来的技术。
晓：「（这样的话……）」
晓：「（要是暴走真的来自人为……那些所谓天方夜谭的研究和技术也都很有可能存在）」
晓：「（还有都市传说的那些能力的强化同样……都是为了普通人也能发觉能力而研制的。那这个跟暴走现象有什么必要关联吗？）」
只要我能找到这个线索，或许剩下的就能用那些不全的情报弥补了。
这样的话——
香里：「在原同学」
晓：「……诶？　啊，老师！」
香里：「你有没有好好听讲？」
晓：「对不起，开小差了」
香里：「哈啊……你不好好听小心考试挂科哦」
香里：「还是我刚才说的地方你没听明白？」
晓：「没，刚才开小差来着……对不起。我会注意」
香里：「那么继续上课……在原同学待会儿来一趟办公室」
晓：「……好的」
晓：「报告」
香里：「你来了」
晓：「刚才上课实在抱歉」
香里：「我没说不让在上课的时候想无关的事」
香里：「不过至少要听到自己不会挂科」
晓：「对不起」
香里：「这个我刚才已经提醒过你了，就不再说了」
香里：「所以说，没法记住注意力的理由是什么……是有关能力强化的问题吗？」
晓：「这……」
晓：「正是。刚才就在考虑这些」
香里：「是这样吗」
香里：「毕竟在这所学校，对星幽子有兴趣，并且考虑新的研究是好事……」
香里：「不过即便如此也不能好高骛远松懈基础」
晓：「对不起。这个我会反省的」
香里：「说来有没有什么我能做的，帮你提高上课注意力？」
晓：「………」
晓：「我其实有些东西想让老师帮忙查一下」
香里：「……请说」
晓：「能力强化还有觉醒已经进行了相当一部分研究了吧？」
香里：「是的。论文中会频繁出现。从一些荒唐无稽的空谈再到已经进行到实验阶段的报告，内容各种各样」
晓：「那您能不能帮忙收集一些这种资料呢？」
我直勾勾地看着老师，真诚地拜托她。
晓：「拜托了。我绝非想要参考借鉴现存的研究成果的意思……」
香里：「我明白了。那就交给我吧」
香里：「不过有个更重要的事，其实我是想告诉你这个才让你过来的」
晓：「是什么事呢？」
香里：「嗯。我查了很多，找到了一篇非常有意思的论文」
香里：「里面内容相当详尽，应该能给你派上用场」
晓：「那个论文现在在这里吗？」
香里：「不在，我放在研究楼了」
香里：「我猜你应该感兴趣……你都这么求我了也不用问你了」
香里：「好的知道了。给你吧」
晓：「谢谢老师！」
香里：「不会你想现在就给你吧？」
晓：「要是可以的，希望尽量能现在就给……因为待会儿还要上课」
香里：「可你会不会上课没法集中精神开小差？」
晓：「这……」
香里：「拿你没办法。老师那边我来说明，现在一起去研究楼吧」
晓：「真的可以吗」
香里：「也怪我没等放学再把东西给你，就先睁一只眼闭一只眼了」
晓：「谢谢老师！」
麦格雷戈ー：「室长，那个收容派余党的报告出来了。果然换了张脸，照片也有」
隆之介：「交给我吧」
麦格雷戈ー：「了解」
隆之介：「另外就是这人现在到底在哪儿……」
隆之介：「……嗯？　这人……好像在哪儿……」
麦格雷戈ー：「您认识吗？」
隆之介：「倒不认识……总感觉在哪儿见过——」
隆之介：「………嗯？　啊！？」
羽月：「嗯，马上就上课了。赶快回座位吧」
绫濑：「………」
羽月：「怎么了，三司？」
绫濑：「没，晓迟迟还没回来」
羽月：「你一说还真是。是不是还在挨批呢？」
恭平：「………」
香里：「说起来，突然间的怎么了？　虽说热点度很高，不过我也从没见过你对一个事这么上心过啊？」
晓：「这……就是有点原因」
晓：「最近突然对能力强化还有觉醒开始感兴趣了」
晓：「我觉得这些无法实现的原因，应该都是因为实验伴随着相当的风险性……」
香里：「………」
香里：「我知道了。这样的话我有些东西交给你」
香里：「我想让你看的是这个」
晓：「………」
我接过老师递过来的资料。
这个……或许就是打开真相的关键所在……
就好像心要蹦出来一样，喜怒不能不行于色。
晓：「我可以现在看看吗？」
香里：「不行。已经要上课了」
香里：「虽然我很想这么说吧……反正你也会上课看？　那还不如你干脆在这儿看完得了」
晓：「谢谢老师！」
我立刻开始过目手头的资料。
上面记载的内容令我大吃一惊。
『星幽能力由能力者自身能量决定能力上限』
『大脑会本能决定安全的上限』
『也就是说，只要大脑不会强制下达指令，星幽使就可以使用不过量的能力』
晓：「……不过量……」
而且还有下达指令？　而不是提高……？
不过，要是真的可以下达指令的话，就能达到提高的效果。
『投入药物，促进脑内物质分泌与分配。通过麻痹大脑，使星幽使的感知系统出现影响』
『只不过，实验失败了』
『麻痹不会让人失去行为能力，而是会让人失去控制』
『等于最后结果还是并非下达指令，反而会提升能力』
『不过，药量分配各人有别，所以需要进一步实验的确认』
晓：「（这样的话……等于说多起暴走事件……全都是实验的锅？）」
我翻着资料，仔细地看着。
『麻痹大脑的方法失败了』
『麻痹并不能使感知系统停止工作，而是会让人失去能力的控制』
『失去控制，便会超出界限，出现能力暴走现象』
『生出无法控制的力量，对周围形成灾害，甚至会危及自身』
『界限与药的投放次数还有药物浓度有关』
晓：「什！？」
这不是理事长隐藏的星幽使暴走资料吗！
薬的投放……大脑麻痹……暴走……
晓：「老，老师……这……这些是……」
香里：「是的。我也吓了一跳」
我继续忘我地翻看着资料。
专业术语无法理解，不过这份资料绝对是相当重要的机密文件。
我开始瞬间记录这一切——
晓：「………………」
等下。
怎么回事，这份资料……详尽过头了。
写法也是……就好像已经进行过实验一样……
香里：「嗯对，还有其它想要给你看的资料。能不能跟我来？」
晓：「诶？」
香里：「就当做是小礼物吧」
晓：「——―呜」
无意间我的脑袋被什么打中。
然后某种液体从脖子流入全身。
晓：「老师，您在做什么」
全身汗毛耸起，浑身感觉皮肤里血液正在躁动。
无法忍受的刺激使我眩晕。
药水吗！？　我被注射什么了！？
不会——！？
香里：「小礼物就是论文所述的暴走实验品」
晓：「——什么！？」
香里：「说起来我还没说过这篇论文是谁写的吧」
香里：「作者是我」
香里：「是我写的哦。你想知道的东西应该全都在其中吧？」
口袋里的手机开始震动。
无所谓是谁，来救救我——
但是我的手正在颤抖，无法拿过电话。
妈的……！
晓：「你，到底是……谁！？」
老师Ａ：「所以要在这里带入ｘ值」
七海：「（啊，父亲打来的电话……？　而且是打在普通电话上？）」
七海：「（有什么事吗？　跟工作有关吗？　还是……非常重要的要事？）」
七海：「老，老师」
老师Ａ：「怎么了，在原」
七海：「那个我头痛，上课有点困难……能不能去一趟医务室……可以吗？」
老师Ａ：「……是吗？　你脸色挺好的」
七海：「剧痛。脑袋快要炸开了」
老师Ａ：「这样的话也没办法。那就来个人陪她——」
七海：「啊！　不用，我一个人就行，谢谢老师。请不要在意我，继续上课」
七海：「打扰了！」
老师Ａ：「………　不是挺有精神的吗」
七海：「喂？　父亲？」
隆之介：『太好了！　你接电话了！』
七海：「怎么了？　我现在还在上课呢……？」
隆之介：『紧急事件！　晓电话接不通！』
七海：「都说了现在在上课」
隆之介：『我打的是你们的常用电话啊！　而且你不也接电话了吗！』
隆之介：『听好！　没时间了！　收容派的残党最后一个人的脸出来了！』
七海：「诶！？　这，这可是普通电话啊！？」
隆之介：『最后一个人我见过！　就在发表祭的时候！　跟晓说话的那个！』
七海：「……诶？　诶？　这什么情况……？」
七海：「等下，不对，但是，诶诶诶诶诶！？」
香里：「其实，我也是潜入这里的工作员。是的，跟你一样」
香里：「而且本来我们立场正好相反，即便我的工作单位已经瓦解」
晓：「也……就是说……那次袭击的人跟你是……一伙人」
香里：「不过留下来的只有我一个人……看来你屁颠颠儿跟我过来，我还没暴露呢啊」
晓：「……为什么，会知道，我……」
跟理事长有关吗……不对，『只剩下我』等于说。
等于说，理事长跟收容派没有关联……？
香里：「你是在想我怎么注意到的吗？　嗯……你昨天往我电脑里下东西了吧？」
香里：「你那个举动太过不自然了。那个谁都会注意到的」
香里：「而且你还对暴走有关联的知识这么感兴趣」
香里：「而且明明已经不贫血了，还要接受检查」
香里：「嗯，对对。而且……你也没吃贫血药吧？　毕竟我没看出来症状」
香里：「不遵从医生的话我会很为难的。相模就好好吃了啊？」
晓：「原来是，这么回事……吗」
晓：「相模的暴走，也是你搞的鬼」
香里：「是的。我给你还有他的药全都是能让人暴走的药」
晓：「………」
她说过本来是鹫逗综合病院的医生。
而且现在也在，虽然只是兼职。
下药的实验者就是这个人诊断的……
中途从病院转移到学校就正好糊弄过去了……可恶。
晓：「（大意了……！　早点发现就好了……！）」
受到袭击的那天晚上，跟绫濑在一块的就是柿本老师。
而她故意让绫濑一个人，然后创造出易受人袭击的空间。
发表祭的时候叫出绫濑的人也是柿本老师。
这些全都是她下的套啊！
香里：「药物还没开发完成，应该慎重使用的……」
香里：「已经调查过我的电脑就是说，已经开始怀疑我，被抓也只是迟早的事了吧——」
香里：「可惜操之过急了吧」
香里：「不过我已经没有回头路了。即便勉强，也只有这一条路可走了」
香里：「这份资料也该还给我了。我得把它烧掉」
香里：「嗯对，电脑内容也要全部删掉，不用担心。这下就全删掉了」
晓：「你到底……在做什么……」
香里：「这也是工作。要让社会知道星幽能力的危险性的工作」
晓：「暴走，只是你们人为引起的……」
香里：「只要让社会认为它是危险的就可以了。事实是如何，只要传播开来就好了……」
晓：「我要阻止你……」
晓：「看来这份眩晕感也是」
香里：「是的。就是这样」
香里：「你的能力是体能强化对吧。你要是暴走了的话，会怎么样呢」
香里：「我真是相当感兴趣呢」
晓：「你……做了，什么……好事」
香里：「很奇怪吧？　眼前就是操纵不可控力量的怪物，我还要走进他」
晓：「你是，认真的，吗……？」
晓：「你是真打算……做这种傻事的……吗」
香里：「我没时间听你扯淡。时间不多了」
香里：「得让你把骚乱引起来」
晓：「在这里发生暴走的话，社会会……」
香里：「……诶？」
香里：「哼，啊哈哈。我才不管」
香里：「我只想处理掉碍事者。另外工作住址被弄坏了当然会很不爽。不过……你是脱不了干系的对吧？」
晓：「………」
香里：「很遗憾，你还是太嫩了。而且这所学校有更适合的人存在」
晓：「……怎么会……」
香里：「这次主角可是三司，不用担心」
晓：「怎么能，让你得逞……」
香里：「反正你身体也动不了吧？」
香里：「再跟你说一句吧。接下来全身麻痹会一直持续，越来越热，异常也会越变越快」
香里：「不过你死不了的放心吧。多出来的只会是过剩的能量带来的负荷而已」
香里：「下面就会生出过量的能量，擅自发动能力」
香里：「接下来就是无可阻挡的暴走了。你现在的时间可以为待会儿的暴走做好准备」
香里：「我还有别的要事。再会了」
柿本老师离开了房间。
晓：「等……别走」
我想要追逐她，可惜刚起来就一跤摔倒。
晓：「可恶……」
糟糕……身体好热，心脏在激烈跳动。
身体麻痹，使不出力气。
就连在地面上爬动，都做不到……
晓：「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……可恶」
这个身体的急剧变化……怎么想也不是正常事态。
晓：「她到底，给我注了，多大浓度的药……」
估计这个浓度，即便多大的个人差都会生效吧……
不行……能力暴走前，得做点什么。
坐以待毙的话，绫濑会。
我得赶赴绫濑那里……\n我要去，保护绫濑！
晓：「呜……」
身体使不上劲儿。
每过一秒，心脏就会跳得更加剧烈，身体好热。
脑中宛如蒸笼，什么也想不了。
晓：「这就是，暴走……」
的确这个比起力量涌出，不如说有种被吞噬的感觉。
从里到外涌出难以置信的热量，奔流出来夺走我的意识。
这样下去能力就会暴走……我就会死在这里吗……？
晓：「……可……恶……」
恭平：「报告」
笃纪：「怎么了？　现在在上课吧。而且还这么直接进来」
恭平：「我来报告」
恭平：「在原晓去向不明」
笃纪：「什么？　怎么回事？」
恭平：「具体情况我也不知道。似乎是上课没集中注意听讲，被交到办公室了，现在还没有回来」
恭平：「而且打电话也没有反应」
笃纪：「怎么这时候出这么一档子事……」
笃纪：「有没有什么征兆？」
恭平：「没有。似乎是在烦恼什么，不过并没有什么动作——」
七海：「报告！　太好了，人都在」
恭平：「诶！？　七，七海！？」
七海：「嗯，周防学长？　你在这里干什么……？」
恭平：「啊，没，这是……」
笃纪：「话说你来这里干什么？」
七海：「对，对了！　立刻把柿本老师找过来」
恭平＆笃纪：『………？』
香里：「打扰了」
老师：「柿本老师？　怎么了？」
香里：「紧急要事。三司同学」
绫濑：「啊，好的。请说？」
香里：「有话要说。详情等出来再说」
香里：「突然来了紧急采访。据说是要采集有关国家政策的新闻」
香里：「为此要和政治家进行简单的对话」
绫濑：「这样吗？」
香里：「是的。但是对方非常忙碌，需要现在就开始谈话」
香里：「当然已经得到理事长的许可了。能跟我一起来吗？」
绫濑：「好，好的……我明白了」
香里：「请来大门这边。车已经预备好了」
绫濑：「去的只有我一个人吗？」
香里：「我也会陪同，有问题吗？」
绫濑：「和政治家的对话……一般不都是理事长的工作吗」
香里：「……他们待会儿也会来」
笃纪：「这我可是头一回听说」
香里：「理事长……　您在这里做什么呢？」
笃纪：「我还想问你呢」
笃纪：「你能跟我解释下，你想把她带到哪里吗？」
香里：「………」
香里：「原来如此。原来你们全都注意到了」
笃纪：「放弃吧。已经结束了」
香里：「……哈啊……这样就没办法了。现在只能破罐子破摔了！」
绫濑：「呀―！？」
笃纪：「绫濑！？」
香里：「别动！」
绫濑：「老，老师！……您在做什么！？」
恭平：「停止无用的反抗，你已经跑不掉了，老师」
绫濑：「周防……为什么？」
香里：「哦，原来如此。就猜到内部肯定也有人……原来你也是理事长的养子啊」
香里：「的确暴走者的回收工作一个人做不到呢」
笃纪：「放心吧。我已经叫人了。你已经被包围了」
香里：「还在犹豫。这个的注入量已经够了」
笃纪：「………」
香里：「看来你已经明白了。这个是使能力暴走的药」
绫濑：「这……柿本老师做的！？　怎么会，这样！」
香里：「本来打算让你到市中心暴走的，这样能发生更大的灾害……没办法了」
香里：「即便是学校内，你的能力的话应该也能产生超出想象的灾害吧」
绫濑：「原来让姐姐暴走的是你……」
香里：「姐姐？」
笃纪：「终于，终于……找出犯人了。原来让琴里变成那样的犯人是你……」
香里：「你什么时候开始怀疑我的？　从什么时候开始监视我的？」
笃纪：「从知道暴走是人为行为开始。不过真正犯人是谁还并没有锁定」
香里：「嘿……那怎么找到的？」
笃纪：「并没有监视你。我监视的人是在原」
笃纪：「我只是觉得有必要继续观察他下一步会采取什么行动……不过真没想到你会这么快露出尾巴来」
香里：「啧……并不如人意啊」
绫濑：「我绝不饶你」
香里：「肯定的。毕竟接下来你也会发生暴走的」
绫濑：「这是不可能的」
香里：「………」
香里：「相当冷静啊。你明明知道暴走的真相……还不害怕……？」
绫濑：「我不会暴走。因为我——」
绫濑：「没有星幽能力」
香里：「哈啊？　事到如今说什么怪话……你都用过多少次能力了……」
香里：「………」
香里：「——不对，原来如此！　三司你是！」
绫濑：「我不是星幽使！」
香里：「已经开发出能力药……了吗」
香里：「怪不得……怪不得你有时候没法用能力」
香里：「犹豫，其实只是没吃药……原来是这样吗」
笃纪：「你已经明白了吧。挣扎没用。已经结束了」
笃纪：「不想死就离她远点」
恭平：「………」
香里：「……哈啊……」
香里：「好吧。遵从指令。我很在乎自己的性命」
恭平：「三司快来这里。快」
绫濑：「嗯，嗯」
香里：「我可以问一个问题吗？」
香里：「给予能力的药，就是三司平时吃的维他命素吧？」
笃纪：「………」
香里：「别摆出一副害怕的表情。只是作为研究院的兴趣而已」
香里：「而且采访的更多时候都是我陪伴她的」
香里：「毕竟一直都有带，自然会注意」
绫濑：「那又如何？」
香里：「没，没搞错的话。就是说……」
香里：「这样我也能使用能力了吧」
绫濑＆恭平＆笃纪：『——啊！？』
笃纪：「怎么会！　为什么你会有这种药」
绫濑：「我的药！？」
香里：「毕竟一直都会带。猜到你刚才也带了」
香里：「手滑真是抱歉」
笃纪：「你！」
恭平：「——啊！」
香里：「太迟了」
绫濑＆恭平＆笃纪：『啊啊啊啊　啊啊啊　啊啊啊！？』
香里：「哈啊……哈啊……原来如此」
香里：「熟练掌握要花点时间……不过用法已经差不多掌握了」
香里：「和大脑相连的啊……呜，好恶心」
绫濑：「刚，刚才的爆炸是……！？」
香里：「这就是我的能力……说是爆炸，应该是热能有关的操纵吧」
香里：「不过——」
笃纪：「……呜……」
恭平：「可恶……」
香里：「还没有人死呢。我不打算手下留情……不过熟练掌握之前还杀不死人呢」
香里：「再熟练运用，甚至能夺取热量吧。也真是个有趣的能力……」
香里：「这比起那些战斗的显眼能力更适合逃跑吧。哈啊……不过无所谓了」
恭平：「啧」
香里：「人……消失了！？　周防你的能力是……不对，是药吧……？」
香里：「无所谓，反正都一样」
恭平：「呜啊啊啊啊啊！？」
绫濑：「周防！？」
香里：「都说了，我的能力是热量操作」
香里：「感知范围的热源我都能感觉到的。即便见不到」
香里：「不过……指定位置做不到。距离感掌握不好……反正也没考虑时间了」
绫濑：「……咕……」
香里：「没想到，药物能让人拥有星幽能力。真爽啊。到最后还是只能逃跑」
香里：「不过在这之前……先得把目击者灭口才是」
绫濑：「你觉得我能就这样被你灭口？」
香里：「还配备药了？　你以为我会给你吃药的机会？」
香里：「老实点。这样我就能把你送到在原那里跟他团聚了」
绫濑：「………？　为什么……送到晓那里……？」
香里：「说起来我还没跟你说呢吧」
香里：「因为他打扰我了，所以就给他处理掉了」
绫濑：「啊！」
香里：「和你不同，他是能力者吧」
香里：「他现在已经和别的能力者一样失去知觉了」
绫濑：「……晓会暴走……？　怎么会这样……」
香里：「不管你信不信……他迟早会死在自己的能力上」
香里：「毕竟他的能力是会影响周围的，会引起很大的骚动……真遗憾」
绫濑：「……不……可能……这种事不可能发生……」
香里：「可不可能你自己去看看吧。永别了」
绫濑：「——啊！」
爆炸发生。强烈的炎爆出现。
不过那里已经不见绫濑的身影。
因为[・]我把她抱走了。
香里：「——什么！」
绫濑：「啊……啊……晓……是晓」
晓：「总算赶上了」
要被溢出的力量吞没，失去意识的时候。
即便怎么想去救绫濑，光靠毅力是起不来的。
我会……死在这里吗？
晓：「……可……恶……」
死掉……
至今从未在乎过什么。
作为星幽使的我，可能不会被世界所需要。
那也无所谓了……
我什么都没有想过。
不过这只是来这所学校之前的我。
晓：「绫濑……」
失去意识前，我想起了绫濑的存在。
意识又夺了回来。
晓：「怎么可能在这死掉呢……」
七海：「阿晓！？」
晓：「七海……？　为什么，你怎么会在这儿……？」
七海：「我找理事长一起找你来着！」
晓：「理事长……？」
七海：「父亲来电话说柿本老师就是剩下的最后一名残党」
七海：「不对，比起这个现在要关心你！　我现在用能力治好你！」
晓：「不行……这样我的能力会进一步恶化……」
七海：「但，但是，这样的话该怎么办」
晓：「只有停下……药物的流动了」
我刚才读的资料中有提示。
这类药物会在脑内分泌一种物质分配至脑中，使大脑的一部分技能麻痹。
这样的话，只要用我的能力夺回主导权就行！
从凌乱的状态，回到平常状态。在完全麻痹之前……努力夺回！
晓：「啊啊啊啊！」
剧烈的头痛向我袭来。
由异常转回正常的作业与平时完全不一样，相当困难。
而且不能大意。现在只能赌上自己性命试一试了。
而且一定要做！　无所谓如何了！
晓：「毕竟我还有约定……」
我以后还要继续和绫濑一起生活。
才不能死在这里！
想要守护自己最重要的人，我的力量就是为此而生……
即便发生什么，世界与我为敌，她也会站在我那一边，她也会在我身边，这是她跟我说的。
那我就与世界为敌，保护绫濑。
晓：「所以，所以——」
晓：「怎么能在这儿死掉呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
七海：「阿晓！？」
晓：「哈，哈啊啊啊……哈啊啊啊……没，没事了。总算……」
完全控制……倒是没做到。
至少能动。已经平稳下来了，身体也能控制了。这样的话……！
晓：「先告诉我情况……不对，现在先追她」
晓：「保护绫濑……」
晓：「七海跟父亲联络。让他现在就派援军」
七海：「我，我知道了」
晓：「拜托了」
我挤出自己唯一的力气，一口气奔了出来。
抑制暴走，我加大力气。
进行这样的操作，需要更多的细节掌控。
头更痛了。过度使用的大脑沸腾起来。
即便如此我也不能解除能力。
一秒也不能耽搁，赶快去绫濑那里！
并非到了以后就掌握了全部情况。
不过绫濑摆出了一脸悲伤的表情。
而那个女人，露出了自己丑恶的本性。
香里：「可不可能你自己去看看吧。永别了」
晓：「——―啊！」
头痛剧烈就要裂开一般。膝盖没劲站不住。
不过我无视一切的疼痛，一口气狂奔了出去！
香里：「——什么！」
绫濑：「啊……啊……晓……晓」
晓：「赶上了」
香里：「怎么可能！　明明已经出现暴走症状了！　可为什么……！？」
晓：「还能为什么，因为我要保护好自己的女人」
绫濑：「啊，啊……晓……」
晓：「我活着呢，不是梦，你就放心吧」
绫濑：「嗯，嗯。我知道」
晓：「话说……想不到，你还是个能力者」
绫濑：「不是，她吃了能力药，那个是人为出来的星幽使」
晓：「药？　人为？」
晓：「………」
能力暴走药，连给予能力的药都有……？
不，现在不能在意这个。现在应该——
晓：「之后再说。现在先解决眼前的」
放下绫濑的身体，我与敌人对视。
香里：「你到底做什么了！？　为什么会活着！」
晓：「谁知道？　药物没开发完全吧？」
晓：「自己自信满满弄的药竟然是个废药」
香里：「你这小鬼……！」
香里：「这次一定要杀了你！」
伴随着喊叫，她引起了数次爆炸。
不过都被我躲了过去——
我展开了自己的运动能力，躲开了爆炸的影响范围。
香里：「——啧！　体能强化吗！」
只要不动，爆炸就会在脚下爆发吗。
这样的话，只要继续动就好了！
香里：「这个能力，即使不用跟上你的脚步，也能打中你」
晓：「——啊！」
一场大爆炸在我的身边炸裂开来。
并没有收到直接冲击，不过爆风还是卷到了我。
香里：「啧……！」
爆炸一个接着一个。
即便如此，我也没有被炸到。
香里：「可恶，单凭预判没法打到……」
还没运用熟练，就要趁现在！
读取她的视线，读取她的预判，寻找她想要爆炸的下一个落点，赶快逃开。
香里：「急急忙忙的……真烦人！」
右边，左边。
我摆弄身体，乘着爆风，来回翻转腾挪。
混杂着杂技一般的动作。
提升速度，躲避对方的视线。
晓：「啊」
是不是被打了药的原因嘛？　我感觉能够使用的力量比平时还要多。
能够一直不停歇地闪转腾挪也是多亏了药物。
当然也会伴随着风险。
剧痛以及痉挛。
即便如此也无法打断集中。继续滑动双脚，就这样滑入对方的死角！
晓：「（就是这儿！）」
我深处拳头打向她毫无防备的身后。
就在打中的一瞬间，背后毛骨悚然。
没法考虑，就在抽起身子之前的一瞬间——
晓：「咕啊啊啊啊啊！？」
身边发生爆炸。冲击深入骨髓，身体由里到外发出悲鸣。
总算躲开了爆炸，我赶快与她保持距离。
香里：「……没打中啊」
香里：「不过……多亏这个，利用视线诱导指定爆炸位置的操作，已经掌握熟练了」
晓被爆炸的冲击弄得痛不欲生，苦闷地扭曲着。
绫濑：「啊！？」
但是他仍不言败。不服输地继续躲避。
刚才说……为了保护我……
为了我，他如此地努力。
但我……没有任何能力的我，只能眼巴巴地看着他受伤……
绫濑：「………」
不对……并非如此。
我已经决定好要在他身边了。
也就是说，我不能眼看着爱人一直受伤下去。
也是为了保护最重要的人。
我不想再[・]重[・]蹈[・]覆[・]辙了！
快找！　不要放弃，我也要找找我能做什么……！
那样的回忆……不想再次有了！
晓：「可恶……」
她的力量运用能力飞跃上涨。
她逐渐能够读到我的动作了。
即便怎么躲避，她都能预判到我的下一个位置一样，引起我身边发生爆炸。
晓：「呜……！」
我停了下来。
嘴角扭曲的下一个瞬间——
并非爆炸打倒了我，而是子弹打到了柿本香里身上。
被打穿的手开始滴血……同时，她的手上有什么东西掉到了地上。
晓：「（那个是……？）」
香里：「啧…可恶！」
恭平：「呜啊啊啊啊啊啊！？」
晓：「恭平！？」
为什么恭平在这里！？　而且还拿着枪！？
不对！　比起这个现在应该——
晓：「（这一瞬间的空当，不能白白浪费）」
我托起伤痕累累的身体，猛蹬地面。在这之前——
晓：「——什！？」
比我更快一步，绫濑蹦了出来。
可就算是死角，现在的柿本来说也可以引起爆炸——
晓：「哈啊……哈啊……」
晓：「总算……赶上了……」
被爆炸吞没之前一刹那，我再次救出了绫濑。
绫濑：「……晓，晓……」
晓：「别做这种危险的事！」
绫濑在我怀中颤抖着。
而她的手上紧握着什么东西。
这是……刚才柿本手上掉下来的……不会只是为了捡这个吧？　这到底有什么意义？
香里：「要不要把你们二位全给烧成灰烬啊？　有遗言的话，请说吧」
柿本露出绰绰有余的微笑，都不拿正眼看我们。
现在估计已经打算杀掉我们了吧。
好不甘……可能我们很快就会死掉……
现在不行动决一胜负……更待何时。
不过……
晓：「……咕」
我紧咬嘴唇，露出不甘的表情。
但是………………
绫濑却不同。
即便身体在颤抖，她仍认真地看着我，眼中闪烁着坚强的意志。
手握刚才捡到的药囊。
晓：「………」
我直视她，脑中浮现出那时绫濑曾对我说过的话。
绫濑：「………我一直都在你身边」
绫濑：「我不懂你有什么烦恼也没法给你建议……但我在你身边」
绫濑：「即便发生什么，世界与你为敌，我也会站在你那一边。无论发生什么，我都会在你身边」
绫濑：「和你一起耍脾气，一起道歉。这点千万不要忘记」
是啊。我现在并非单人独骑。
我身边还有绫濑陪着我。
晓：「我相信你。所以——」
晓：「身后就交给你了」
绫濑：「嗯」
香里：「最后的遗言已经交换完了？」
香里：「那么这次定取你性命」
晓：「嗯嗯」
我抢先一步先手向前展开突袭。
不过面前立刻出现爆炎，炸裂开来。
晓：「呜……呜啊！」
大爆炸封锁了我的动作。
把我的体力拉进了界限。
晓：「咕啊啊啊啊啊！」
爆炸在我身边炸开。
晓：「……啊啊啊啊……」
受到连续的爆炸冲击，我的全身剧痛无比。
眼前冒金星。感觉意识很快就会丧失……
我终于停住了脚步。
香里：「去死吧」
柿本香里把意识集中在我身上。
即便感到了她的杀气，我的身体也已经动不了了。
——不过要是有人帮我动的话就另当别论了。
晓：「就是现在！」
绫濑：「哈啊啊啊啊啊！」
绫濑操纵能力产生斥力，从背后把我弹向前。
香里：「什么！？」
即便是柿本也没有反应过来刚才的举动发生了什么。
爆炸全都抛去脑后。
柿本惊讶地瞪大了眼睛，我直驱她而来。
晓：「啊啊啊啊」
终于到了。
站在了要是现在爆炸发生，我也会被卷进去的位置上。
我踏出一步，伸出拳头，看准心窝。
晓：「——呀」
强忍碍事的疼痛，紧握拳头。
握得骨头咯咯作响。
施放胸中的愤怒，拳头更加有力。
晓：「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
香里：「——呀啊呜！」
即便女性也无所谓，我猛地打向她的脸。
把自身体重，还有绫濑展开的斥力，一并加在自己的拳头上，打向柿本。
她被打飞出了出去，倒在地上。
随后在地上打转数米后，死面朝天一动不动。
翻着白眼，嘴巴半开，完全丧失了意识。
晓：「哈啊……哈啊……」
晓：「结束了……结束了吧……」
绫濑：「晓……晓……」
晓：「怎么了，绫濑」
绫濑：「晓ーー！！」
绫濑朝我飞奔了过来。
脑袋疼得快炸开了。而且眩晕感让我好想吐。
全身作痛。
避开了爆炸，可是气流卷来的石头还是打伤了我。
而我勉强自己导致浑身上下破破烂烂的。
但是……怀中柔软的温蕴让我忘记了一切疼痛。
晓：「绫濑……」
我为了确认那温蕴到底是不是幻觉一般，抱得更紧了。
绫濑：「你还活着，你没死……你还活着」
晓：「这叫什么话」
晓：「我们才开始交往。我还有想跟你一起做的事没做完呢。怎么能死掉呢」
晓：「我想更多感受绫濑的温暖。我想和你永远在一起。而且……我想抱得更紧一些」
绫濑：「……笨蛋……」
绫濑也抱得更紧了。
我们确认着对方的存在。
感受着重要爱人的存在。
听到爱人的声音，体会她带来的温暖。就这样抱在一起，让我的幸福感爆满。
不过——
晓：「抱歉……我已经，坚持不住了……」
绫濑：「诶？　啊，等，起来啊晓！？　晓！？」
我如同断线的木偶一般，倒在了原地。
---- scene: chapter　6-4 ----

========== [109.あやせ（新たな日常）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　7-1 ----
我们着手的连续失踪案。
还有绫濑与理事长着手的暴走事件。
两个案件都因为抓捕到柿本香里而得到解决。
不过问题在后面。
听到爆炸音，赶过来的警备员与老师还有研究人员，该怎么跟他们解释。
平时肯定能立刻逃得无踪无影……不过各种剧痛根本走不了。
这种情况根本没有用能力的劲儿……应该说根本用不出来。
应该是由于药效还没过去的缘故吧。
七海的能力是强化自然治愈力。搞不好还会强化药效。
因此，柿本香里倒下后的数小时中，我一直处于紧张状态，拼命地维持意识不让自己的大脑暴走。
所以根本没有说明情况的气力。就连编借口都变得尤为困难，我便把一切抛在了脑后。
不过决不能暴露自己的身份。
我装成被害者，倒在当场，把一切都交给理事长去说明情况。
晓：「（理事长应该跟我站在同一个立场，不想让这次事件传播开来）」
我想得没错，理事长醒过来便把一切糊弄了过去。
柿本先生正在进行星幽子技术的实验中，引发了爆破事故。
我和绫濑协助实验，也被卷了进去。
理事长解释着这些，说明相当潦草……不过我也只能配合他的口风相信他了。
不过毕竟是这所学校的代表，理事长说的话……
事件相当简单暴力地得到了解决。
暴走症状恢复后，再让七海帮我疗伤。
之后我便一睡不起，直到两天以后。
我醒了，绫濑便立刻深深地低下了头。
坦白了自己并非能力者，一直在骗我。自己一直在欺骗喜欢的人。
不过其实我也一样。
最初说谎，后面隐藏。即便现在也没法跟她说。
我自己也在一直搁置，根本没有立场责问和责备她。
而且……绫濑又不是怀着恶意骗我的。
也根本分不清到底谁才是敌人，谁才是友方。
而在这其中，绫濑选择了相信我。对我来说只要信任更重要。
所以，她只要跟我道歉就足够了。
正因为她是绫濑，我也不会责问她为什么这么做。
笃纪：「那次爆炸，已经当成实验事故收拾完了」
笃纪：「人为使人暴走的犯人也抓住了。这下……星幽使也在不会发生暴走了」
笃纪：「担心的就是，她或许会留有残党……」
七海：「这个我认为不会有问题」
晓：「与她同所属组织的人已经全在控制中了」
笃纪：「是吗……那这，比什么都好」
笃纪：「说来，你想问什么？　有问题也是理所应当」
晓：「所有」
晓：「并不是说您在骗我，但是您并非所有都是实话」
晓：「您隐瞒的所有事，能不能都告诉我？」
笃纪：「……所有的开端都是琴里」
笃纪：「她的妈妈非常厌恶星幽子。她的那份憎恶转嫁到了拥有能力的琴里身上」
笃纪：「倒不会虐待孩子……不过孩子对这种冷暴力的察觉相当敏感」
笃纪：「所以我就想制作一个能够容得下她的地方。至少能让她被社会所接受，哪怕一点也好」
七海：「难道……就是为了这个建立的学院？」
笃纪：「是为了琴里，不过也是为了其他星幽使」
笃纪：「可能也是为了回报我的想法。那时的琴里便开始了在研究楼的实验协助」
晓：「……实验……」
笃纪：「你别误会，绝非非人道的人体试验」
笃纪：「可以确保人身安全的实验。数次实验后，我们掌握了她的能力值以及界限」
笃纪：「但是那一日突然无法控制自己，我根本不相信会出现暴走，所以彻底地调查了一番」
晓：「于是知道了暴走是不轨之人的人为之举」
笃纪：「问题就是那个犯人。可能性最高的就是这所学校研究楼的研究人员」
笃纪：「而调查也开始陷入苦局」
七海：「所以我们便装作没注意到，伺机等待对方露出狐狸尾巴」
笃纪：「其间，我们也会拘束新出现的暴走者」
晓：「……这个，您和绫濑有什么关系？」
笃纪：「绫濑……是我的女儿。就是琴里的妹妹。只是不同母」
笃纪：「我与琴里的母亲虽然由于家庭的联系结婚了……不过时间变长，根本没有共同语言，代沟越来越深」
笃纪：「非常对不起琴里，我们已经开始了分居。商量完接下来只剩下签离婚协议书了」
笃纪：「本打算把孩子交给母亲……她却觉醒了星幽能力」
笃纪：「出于不能把孩子留在极其厌恶星幽子的她那里，我便打消了离婚的念头」
晓：「那，绫濑是……」
笃纪：「分居后，离婚之前我和另一位女性结实了关系。绫濑是那个女性不知何时生出来的孩子」
笃纪：「我对绫濑也是愧意满满」
笃纪：「我就把话直说了。我打算离婚，也和其他女性保持着关系」
笃纪：「当然，还有琴里有一个妹妹：绫濑，这个我也说了」
笃纪：「然后琴里便说想要见一见她的妹妹。想了想，我便把希望寄托在了她的身上」
笃纪：「刚开始还是相当疏远，后来很快关系非常好，如同住在一起的姐妹一般」
笃纪：「结果出乎预料，她们的关系好到都不用我帮忙就能相互联系，分享小秘密」
晓：「分享小秘密？」
笃纪：「就是帮助琴里做研究」
晓：「是给她吃了就拥有能力的药吗……」
晓：「那个真的安全吗？　明明还会让人的能量超出界限，发生暴走……」
晓：「绫濑身体……撑得住吗？」
笃纪：「虽说是让人拥有能力，并非让使用者和与星幽子联结」
笃纪：「与柿本香里所研究的内容截然不同」
晓：「怎么说……」
笃纪：「星幽子的干涉是联结率超过一定限度以后出现的现象，不过在没有超出限度的时候也会无意识干涉星幽子」
晓：「这个在课上学过」
笃纪：「届时会产生非常微弱的能量流动。不过这些流动迹象相当微弱，一般不会产生任何影响」
笃纪：「只不过，积少成多……就如成语所说，即便微弱的能量，只要集中起来也可以聚集成强大的力量」
晓：「也就是说……不光是自己，还能利用周围人的能力发动的吗……」
晓：「……技术手段真多啊」
即便从事像我这样的工作，知道的星幽技术也只是冰山一角。
想不到这种药就然会开发到已经能够实际运用了。
笃纪：「现阶段已经确认安全性，几乎已经完成了」
笃纪：「要说现阶段的问题就是社会的反响了。社会的否认态度可能会比如今还要强烈，我们必须谨慎行动」
笃纪：「进展……僵在了这里」
晓：「那，暴走的开端是……」
笃纪：「应该是那帮反对星幽子成为有益的道具，投入社会做出贡献的人吧」
笃纪：「琴里就是……被害者」
晓：「星幽能力引起的大规模事故……」
晓：「他们想要把责任归结在星幽子能力拥有种种不安定因素，而不是使用人身上」
笃纪：「虽说强行抑制了暴走……却无法从根解决问题，只得让她沉睡」
笃纪：「即便如此还是出现了伤亡」
晓：「所以绫濑……为了减小受害者数量，就吃了那个药吗」
笃纪：「敌人就在我们身边。但是既然无法锁定到底是谁，就不能让它看见我们的新举动」
笃纪：「就在我抱头苦恼的时候，绫濑说了」
晓：「把自己当成诱饵，的提案对吧」
晓：「绫濑并非星幽使。所以也不用担心会出现暴走」
笃纪：「虽说只是借口……我极力反对绫濑却并没有顺从我的意愿」
笃纪：「『想让琴里醒过来』而且『至少能让琴里醒过来的时候能够以笑容面对我们』」
笃纪：「『不想再让留下这种难过回忆的人增加了』，绫濑是这么跟我说的……」
晓：「所以才……为了显眼引起敌人注意，扮演了这样一个角色」
笃纪：「这就是，全部了」
晓：「………」
笃纪：「附加一句，绫濑并不知道除了琴里以外，暴走者在持续增加」
笃纪：「她只是想为姐姐做些什么，跟其他没有半点关系。只有这个，我能断言」
晓：「我明白的」
笃纪：「我明白我自己在做什么」
笃纪：「你要抓我的话就抓吧。需要的话我就去自首」
晓：「………」
晓：「使用药物，即便是人为，暴走一事还尚未公开」
晓：「警察也是相同。情报流向应该是被封锁了」
笃纪：「是吗。这样的话我擅自往警察身上撞只会带来更大的麻烦」
笃纪：「不过也不可能什么惩罚都没有就让我呆在这里吧，惩罚我就是了」
七海：「紧要的是集中在解药完成上。这才是最重要的」
七海：「现在要是没有理事长解药开发不是会更加迟缓吗？」
晓：「我们所期望的就是快些完成解药」
笃纪：「……我知道了」
晓：「说来理事长，抑制暴走的解药开发有没有什么进展？」
笃纪：「这个……柿本香里电脑里的研究资料全都处理掉了。并不能尽如人意」
笃纪：「抓捕成功，终于能够正式研究开发了……即便如此，并非全员都能参加」
笃纪：「我们也得选择能够隐瞒这个事实的人，即便是人为暴走」
七海：「……这样吗……」
笃纪：「不过，我已经看见希望了。不会言弃」
晓：「说起这个，我有个资料要给你们」
笃纪：「嗯？」
我把纸质资料交给理事长。
理事长伸出手，露出不可思议的表情，接过资料。然后——
笃纪：「这，这个是！？」
伴随着惊叹，理事长瞪大了双眼。
笃纪：「这不是有关暴走的资料吗！　为什么你会……」
笃纪：「不会你的组织也在进行暴走的研究？」
晓：「没有。来这儿之前，我们压根不知道暴走的二三事」
笃纪：「那这到底……而且竟然这么详细……不应该是一连两天就能查出来的资料」
笃纪：「你这资料到底是在哪儿找到了！？」
晓：「别引起不必要的怀疑，直说了，这个是柿本香里做的资料」
笃纪：「不可能！　明明资料一篇不剩」
晓：「我不能说这个到底是怎么拿到的，不过是文件销毁之前拿到的，柿本香里做的资料」
只不过，这不是本体。
只是通过那时拍照记下来的东西，再字句不漏地打下来写的东西。
晓：「只不过这份资料所写内容的真伪我无法判断」
笃纪：「足够了。内容可能要仔细检查一番……应该不会没一点真的」
笃纪：「哪怕一点也好。只要有一点与暴走有关的提示也好，解药开发就能有进展」
晓：「还有这个……」
笃纪：「………？」
晓：「有现成药可能会更有帮助吧」
笃纪：「不过，这是……我倒是没问题，你怎么办？　药品应该全都被组织回收了吧」
晓：「[・]贫[・]血药，这个是。我贫血的时候，柿本香里给我的贫血药」
晓：「当时放房间里了，我也用不到。理事长能不能帮我把它处理了呢？」
笃纪：「…  我知道了」
笃纪：「真是帮大忙了……谢谢你……」
笃纪：「在原七海也是，谢谢你」
七海：「谢！？　谢我……吗？」
笃纪：「那个时候，要不是你相信我们跟我们说，就真的赶不上了」
笃纪：「而且伤也是劳烦你帮我治好的」
七海：「没有。我才是要感谢」
七海：「我一点也不适合战斗……」
笃纪：「正因为你们在这里……终于得以……终于」
笃纪：「这下……琴里就能……」
理事长攥住资料的手正在颤抖。
笃纪：「抱歉，能不能麻烦你立刻把这个资料带去研究楼？」
晓：「好的，我也已经没问题了」
笃纪：「是吗。那就这样」
笃纪：「你那个药效还没过吧。先好好休息吧」
晓：「好的」
笃纪：「………」
笃纪：「在原，你在真的是帮大忙了。谢谢你」
晓：「没有的事。药就有劳处理了」
笃纪：「嗯，当然」
晓：「………」
这下就真的……结束了吗。
故事从我与绫濑知道互相秘密那次袭击开始。
似乎从那时开始，柿本香里就已经开始给绫濑吃那个暴走药了。
但是绫濑没发生任何身体变化，为了完善药品，她似乎打算去调查原因。
而妨碍她的便是我了。
从那次事件以后……不对，从头至尾那个组织的立场便出现了动摇。
星幽能力收容派那边虽说有所反应，却仍没有收到任何报告成果，根本不能说药品制作成功。
结局便是组织头目被抓。
收容派丢尽了脸面，政治层面被对立方抓住弱点。
他们便打算在发表祭挽回颜面开始行动。
但他们的阴谋还是因为我们的存在没能得逞。
不光如此。
组织全貌映入大众视线，事态已经无法挽回。
所以柿本香里破罐破摔，强行让绫濑暴走。
最终仍能得以解决……迎来圆满——
晓：「不，还没结束呢」
发生暴走的人还没醒过来呢。
并没有完全解决……往后我们特班也无能为力。
剩下的事情只能交给开发药品的研究人员了。
理事长最终会收到什么惩罚，会由室长和恐怕更高层的人物下来吧。
不过应该不会太重，室长如是说道。
隆之介：『正如你说。调查失踪者，发现他们曾在鹫逗综合病院接受过诊治』
隆之介：『协助者的调查也进入了尾声。已经没问题了，那个药品应该不会再有人使用了』
晓：「是吗……那太好了」
晓：「说来，理事长的惩罚下来了吗？」
隆之介：『他的情况下与平常情况完全不同』
隆之介：『我们肯定派与他的想法一致，若是被公开来会相当麻烦』
隆之介：『暴走是自然发生的话倒还好，毕竟是人为制造。高层肯定也不想消息传播开』
晓：「是吗……」
晓：「那等药做完，他们起来以后打算怎么处理？」
隆之介：『我想想……也不能直接公开情况。这样会危及橘花学院的存在』
隆之介：『不过也不能说他们神隐了，又不是聊斋』
隆之介：『这样只能说是某些组织的拉拢导致……不，这样反而会引起骚乱……』
隆之介：『他们住在了一些具体不明的医院之中……虽然有点勉强，不过这样应该可以接受吧……？』
隆之介：『总之别担心。这边就是我们的工作了。总会解决的』
隆之介：『比起这个，给你追加任务』
晓：「………」
隆之介：『怎么，这么不忿儿。回答呢？』
晓：「您这用人也真是时候。　我身体还没恢复呢……」
隆之介：『这条路本来就是你所期望的吧。别发牢骚』
晓：「话说这么说……」
隆之介：『不过……也是，你现在都会发牢骚了啊』
晓：「……为啥您被发牢骚反而开心啊？」
隆之介：『这是一言不发，埋头任务的你头一回发牢骚』
隆之介：『因为你除了任务以外，已经找到更重要的东西了吧』
晓：「………」
晓：「所以说新任务是啥？」
隆之介：『伊势笃纪的监视』
隆之介：『没让你２４贴身监视，不过有必要给他上个环』
晓：「别让他再引起相同的事件……」
晓：「这样干嘛不让他写个研究报告？」
隆之介：『当然会让。不过仅仅这个不够』
隆之介：『毕竟经历过柿本香里的暗中开发药品事件』
隆之介：『为此需要监视学校进行的研究，今后的任务只会多不会少』
晓：「了解。我也会跟零零玖说」
隆之介：『有劳了』
隆之介：『累到你了吧。药物的副作用还没过吧？』
隆之介：『暂时不会让你有大动作，现在先好好治好身体』
晓：「好的」
报告完后，我整整睡了一天。
而就在我睡着的时候，突然想到了一个东西。
柿本香里。
晓：「那种感情……真的是好久未见了……」
混杂厌恶与杀意的，那个永远无法忘却的扭曲的笑容。
虽说如此，我并没有面对过如此杀意。
要只是说恶意，小时候可谓尝尽。
皆因自己星幽使的身份。
厌恶一切，怒火冲天……小时候怒火就已经爆发过无数次。
但是……愤怒的同时，心底仍希望有人能够接受我。
所以固执地开始特班的工作生活。
心怀淡淡的期待……期待着能够为社会造福，被社会所接受的那一日即将来临。
然而这样的期待，在特班工作的时候崩解离析。
她到底是因为什么为收容派工作，我不知道。
她对星幽能力的憎恶或许有一千一万个理由。
即便如此，我也不能……绝不能允许她制造星幽子暴走，太高星幽能力危险性的行为。
有人便有路，她的支持者总会有。
只要有这些极端分子存在……出头之日来临前仍有一大段要走的路。
柿本香里的笑容好像随时都挂在我面前一般。
晓：「算是恢复到能动的程度了……不过还根本没有完全恢复」
七海：「要不要再用一次能力？」
晓：「啊，这个不用。我也没受伤，没事的」
伤口治好后，身体微妙地有些发热。
即便如此，我得今早和理事长谈话。
晓：「说起来，监视啊……」
我一起来就得进行监视。
不过只是杞人忧天。
看完之前理事长的样子，我已经确信，他绝不会做出格的事。
七海：「看理事长的样子，我觉得没必要监视他」
晓：「即便理事长没问题不代表其他人也没问题……上层是这么考虑的」
七海：「这个……也是」
而且，研究人员也不可能永远都是那几个。
解药开发的进行同样，需要新鲜的血液。
只要他不会变成第二个柿本香里。
晓：「能做得到吗？」
七海：「一时半会儿做不完……」
七海：「单是放到全部电脑里并不难……我想弄得稍微容易监视一些」
晓：「……这个我不懂。你在行。具体别跟我跟室长去说吧」
七海：「……猜到啦」
晓：「其实我也挺过意不去的，全都拜托给你」
晓：「我会尽力做自己能做到的事」
七海：「好好。那就好好回房间躺着去。你还没完全恢复呢」
晓：「……好吧」
我们边走边说的时候，前方突然出现了一个人影。
恭平：「……唷，阿晓」
晓：「伤好了？」
恭平：「嗯。爆炸的脑震荡而已。而且七海帮我们治好了」
恭平：「真谢谢你，七海」
七海：「不用，这点事何足挂齿」
晓：「说来……你应该有话跟我说吧？」
恭平：「嗯。猜到了……阿晓你也正想问我吧」
七海：「啊ー呀……那我就先回去了」
晓：「好。有事联络你」
恭平：「我其实不在意，七海一起听也没事」
七海：「不用了。看到那时候担心阿晓学长的样子就足够明白了」
七海：「那么周防学长，我先走了」
恭平：「嗯，谢谢你」
恭平：「………」
晓：「………」
晓：「说吧」
恭平：「啊ー……先道个歉，骗了你不少」
晓：「……这个……我们俩都五五开吧……」
和我的立场不同，不过恭平也在从事特殊的工作。
不过恐怕，在同为星幽使这个身份上，他和我有着类似的遭遇。
这个我就不打算再问了。
晓：「而且那个时候还被恭平救了命」
并非敌人。只要知道这点便足矣。
只是——
晓：「我先要确认一下……你是从最初就开始监视我的吗？」
恭平：「我的任务是校内监视以及情报收集。新生无一例外，我都会暂时标记」
恭平：「不过真正打算监视你是从发表祭开始的。理事长起了疑心」
晓：「那……就等于说并非全都是工作咯」
恭平：「嗯……对」
晓：「那就好。互相立场不同，还是别踏入对方的领域为好」
恭平：「……这，真的行吗？　虽然能跟你继续做朋友……很高兴」
晓：「持之以待，差不多这意思吧？」
至今的交情要不是虚假，恭平还是我朋友。
只是个饭量巨大的好哥们儿。
我觉得只要这样便足够了。
晓：「毕竟我的朋友很少。我可不想再失去朋友」
恭平：「……听你这么说我很开心」
晓：「就是这样，这个事就不说了」
恭平：「……嗯。也是啊」
恭平：「谢谢你啊，阿晓」
晓：「以后也请多指教」
恭平：「嗯。多指教！」
晓：「……呼……」
躺在床上，心情比想象中还要好。
也不是说站着累，不过还是积攒了不少疲劳。
晓：「………」
晓：「……」
晓：「…」
晓：「——呜，啧……差点睡着了」
晓：「睡觉就先换衣服」
正在我从床上起来，换衣服的时候。
才看见电话灯灭了。
晓：「嗯？」
说起来……电话一直放置来着。
忘了带了。
晓：「就算只是跟理事长说话……竟然忘了带手机，果然还是因为副作用的影响还没结束吗」
我伸手看电话——
绫濑打来的？　这样的已经是第三次了。
第一次是玩恐怖游戏吓哭的时候。
然后第二通就是一个人坐立不安被吓哭的时候。
什么情况先不谈，反正都是向我求助。
晓：「………」
绫濑自从开始吃能力药以后，都会接受定期检查。
我记得她今天是去检查来着吧。
我心脏  ——咚！　地开始剧烈跳动，相当不安。
晓：「不会是检查出现审纰漏了……！？」
不对，不可能。
已经晚上了。她都已经检查完回房间了。
这通电话应该只是来告诉我消息的吧。
虽然心里明白了，不过不安还是消不掉。
晓：「拜托了……你可别有事……」
我祈祷着，拨打了绫濑的电话。
然后意外快地听到了绫濑的声音。
绫濑：『喂？』
晓：「绫濑，你没事儿吧！？」
绫濑：『没事儿是……怎么了？　发生啥了，怎么慌慌张张的』
晓：「谁叫你这时候给我打电话。谁叫你原来的电话全都是求助的」
晓：「我又以为还是相似剧情」
绫濑：『啊ー……抱歉，让你担心了。不过我不是想找你求助的』
绫濑：『听说你今天不上课，检查完了想跟你说说而已……』
绫濑：『你是睡着了？　真抱歉啊，把你吵醒了』
晓：「没有，没睡着，别在意」
晓：「捏了一把冷汗」
绫濑：『担心过头啦』
晓：「…  也是」
晓：「我说，我现在能去你房间吗？」
绫濑：『诶？　现在吗？』
晓：「我想看你。只有亲眼见了，才能安心」
绫濑：『不过你身体还没好呢吧？　要不我去你那里？』
晓：「还要花时间吧？　而且你是不是，还要收拾一下，再垫个胸……」
绫濑：『……宰了你……我绝对要宰了你……剁碎你……』
晓：「等下等下。我可没开玩笑啊喂」
晓：「我多一秒都等不及，想见你。我想看见自己最喜欢的恋人然后跟她说话」
绫濑：『那……你最初说明白不就完了。为啥还要特意说我垫胸要花时间？』
晓：「我又没断言说你一定要！」
晓：「总之……我现在就要去见你」
晓：「所以我可以来你这儿吗？」
绫濑：『……好』
绫濑：『而且我也是……好久没见你了，一秒也等不及。我等你』
晓：「嗯」
我这次很普通地从门走到走廊。
上楼梯，来到了绫濑的房间。
晓：「………」
总感觉，反而正常从房间进去……小紧张。
而且我们是恋人，现在还没过点儿。
其实也没必要这么蹑手蹑脚的。
我调整心情，普通地敲了敲房门。
绫濑：「请进」
晓：「………」
绫濑迎接我走进房间。
我使劲地凝视着她的脸。
绫濑：「怎，怎么了？」
晓：「……真的没问题吗？」
绫濑：「都说没了，你担心过头啊」
绫濑：「比起我，你怎么样？」
绫濑：「要不是睡着了……不会是故意……无视我打来的电话来着？」
晓：「怎么会」
晓：「抱歉没接你电话，我只是出去时候忘了带了」
绫濑：「你身体不好还出去，去哪儿了？」
晓：「这……」
晓：「我去找理事长说话来着」
绫濑：「………………」
晓：「预先道个歉。理事长把你的事也跟我说了」
晓：「你跟理事长的关系，还有伊势琴里这个人」
绫濑：「是吗……」
晓：「擅自调查，真的抱歉」
绫濑：「没，没事儿。这个无所谓的。都抓到犯人了，也没有连你都瞒的必要……」
绫濑：「不过他不说我也要跟你说的。你不用放心上」
晓：「是吗……」
绫濑：「我父亲的惩罚，下来了吗？」
晓：「………」
晓：「虽然不能说没有任何影响」
绫濑：「……是吗……」
晓：「不过，理事长的行为都是为了维护星幽使的权益」
晓：「而且要是告发他，社会对星幽使的印象会变得更加恶劣」
晓：「就算是人为的……不对，正因为是人为的事故，所以要是让人知道才更麻烦」
晓：「而且现在最重要的是解药的开发，刻不容缓」
晓：「为此我们需要掌握资料的理事长的力量。所以……」
绫濑：「………」
绫濑：「是吗，知道了。嗯，谢谢你跟我说」
晓：「绫濑……你都是为了你姐姐，努力至今的吧？」
绫濑：「努力至今……和这个有点不太一样吧。我其实相当不甘」
绫濑：「姐姐这么温柔地对待我，比起姐妹她就像我的年上朋友一样……我喜欢我的姐姐」
绫濑：「所以……我决不能原谅那些……利用她的温柔让她一直沉眠在那里的行为」
绫濑：「所以我才协助父亲……应该说我向父亲情愿自甘做诱饵」
晓：「……是吗」
绫濑：「抱歉。这么重要的秘密到现在才跟你说」
晓：「没事，我能理解。谁是敌人尚未明了，搞不好盘盘皆输」
晓：「我很理解」
绫濑：「……嗯……谢谢你……」
晓：「………」
晓：「绫濑，我……也跟你说谎了。其实我不是为了保护你才来这所学校的」
晓：「我——」
绫濑：「无所谓」
晓：「……诶？」
绫濑：「不是说我把秘密都说了就代表你也得配合我说出来」
绫濑：「工作的话就跟我不同了，隐情很多吧……」
晓：「………」
绫濑：「而且通过这次事件，我已经真切感受到你的感情了」
绫濑：「你的行动都是为了守护星幽使。而且……你也遵照约定，保护了我」
绫濑：「我懂这个，已经足够了」
绫濑：「不用你勉强说出来。我心不变」
晓：「……绫濑……」
绫濑：「不过沾花惹草ＮＧ。出轨的话……好船了你……」
晓：「这种险恶的话就算了吧」
晓：「我还是喜欢笑容绽放开朗的绫濑啊」
绫濑：「………………」
绫濑：「丁●丁，燃起来了♪」
晓：「我可没说你笑着说话就可以啥都说了啊喂！」
绫濑：「要求真多啊」
晓：「用不着你威胁我，我也不会出轨。想都不会想」
绫濑：「那就好」
绫濑：「总之我只要以后还是你的恋人……是你最重要的存在，这样就好」
晓：「………」
晓：「绫濑你——」
即便我是星幽使，也不在意吗？（注：共通线也曾经出现过这段对话，具体位置是在男主进入学校之前）
我想确认，平复我胸中的波澜。但我害怕听到答案。
这几种情感搅在了一起……我紧紧地咬住了嘴唇。
世间绝对仍有柿本香里这种极端存在。
绫濑不是星幽使的话，莫非她………
绫濑：「……嗯？」
绫濑倾斜着脑袋……跟平时一样。
跟之前也是一如既往。
晓：「没，什么事也没有哦。别在意」
也是。
绫濑并非那种人。
因此我才决定相信她的。
晓：「（明明那种场合下都坚定地相信她，现在还会不安真是可笑……）」
晓：「（我真是丢人……）」
当然，想老爹那种肯定派，接受星幽使者也大有人在。
绫濑也是……为了星幽使姐姐，一直努力到现在。
而且即便一个是星幽使，一个不是星幽使，绫濑仍旧喜欢我。
我对着她绽开了笑容。
她可能……也在期待我能以笑容面对她。
即便不是全社会也没事。
与是否有能力无关，即便不是我的家人，也有人能够接受我包容我。
爱上的恋人，也告白于星幽使的我，说爱我。
对我表现出善意……对我绽放笑容的人，就在这里。
给了我希冀，告诉我今后的道路充满了光明。
绫濑：「嗯，到底怎么了？　我以后也是你重要的存在？」
晓：「那当然。当然是我重要的存在」
那时，我慌忙间撒了个小谎。
最后绕来绕去还是绕回了原点……
晓：「从今往后，直至永远，我都会把绫濑作为最重要的存在捧在手心」
绫濑：「很好」
晓：「就当隐瞒你的道歉。还有没法跟你实话实说的道歉」
晓：「所以从今往后也是……希望能够一直跟我在一起。珍视你。与工作无关，我也会一直守护你」
晓：「最喜欢你了，绫濑」
绫濑：「嗯，我也是……最喜欢你了」
绫濑：「话说，你身体如何？」
晓：「倒没恢复原来状态，不过已经没问题了」
绫濑：「那就好……药效还留着呢吗？」
晓：「就是身体有点热」
晓：「不知道是不是副作用……感觉相当敏锐」
绫濑：「敏锐？　情感起伏大？」
晓：「没，跟这个还是不太一样」
晓：「就是受刺激反应大……容易兴奋的状态」
绫濑：「就是说……一小点声音也会起反应？」
晓：「差不多就是这种情况」
我开始怀疑可能这种不安也是因为这个因素。
绫濑：「……呐，真的没事吗？　感觉好担心」
晓：「不用担心。影响没完全消除，不过身体也没不舒服的地儿」
晓：「就是有点热，待会儿就回房间好好睡觉」
绫濑：「……虽然影响小不过还是很担心」
绫濑：「呐，要不让我照顾你？」
晓：「……这……啊ー……」
晓：「心意我领了」
绫濑：「……为啥啊？　对我照顾你有啥不满？」
晓：「不是不是」
绫濑：「那为啥？」
晓：「啊ー……刚才说了，我特别敏感。所以……一点味道也会有反应」
晓：「那个反应也包含性奋在内」
绫濑：「这样啊……？」
晓：「是啊。这我就老实说了……」
晓：「这房间里有你的味道……从刚才开始就一直性奋」
绫濑：「……这样啊……一直处于兴奋状态，吗」
晓：「而且事件结束后，各种检查根本没工夫跟你在一起」
绫濑：「的确……也是」
晓：「所以说……一直压抑着，攒了不少」
绫濑：「那为啥不两个人在一起？」
绫濑：「为啥……想回自己房间？」
晓：「没，这……」
绫濑：「你就不想……要了我吗？　就不想，做Ｈ的事情，做个痛快吗？」
绫濑：「你还没满足呢吧？」
晓：「的确是」
晓：「………」
晓：「真的可以吗？」
绫濑：「我们是恋人，我最喜欢你了，而且Ｈ我也……不讨厌」
晓：「但是……我估计会忍不住」
绫濑：「………」
晓：「即便如此你也——」
绫濑：「呜呜ー……啊ー真是的！　我也想做，你脑袋开开窍啊！」
绫濑：「女孩子也有性欲啊！　跟喜欢的人说了那么多，我也会忍不住的啊！」
绫濑：「自那以来，一直身体烫烫的，火急火燎地！　我也在期待跟你独处的时候做点什么啊！」
绫濑：「所以！　所以……一起做吧……我……我想跟喜欢的人一起做啊！」
绫濑：「真抱歉啊我这么色！　谁叫我喜欢啊！　太喜欢了才会变色的！　废话莫讲事后再说！」
晓：「总之先做对吧」
绫濑：「没办法啊，我一直……一直都在期待着呢……谁叫我喜欢你呢」
绫濑：「喜欢你，喜欢得无法自拔」
晓：「我也喜欢你。管你色还是怎么着，我都最喜欢你了」
绫濑：「别让女孩子……把话全都说出来啊笨蛋……」
晓：「绫濑的温暖一丝不剩地全都交给我。一起做吧」
绫濑：「啊，嗯嗯……嗯嗯，做，我们来…… ｓｅｘ……」
晓：「嗯，啾，啾……今天该到我来，让绫濑舒服起来了」
绫濑：「啾咕啾咕，啾噜……嗯，让我好好舒服一下……让我的，小穴，舒服，起来吧……嗯嗯嗯，啾，啾」
我将绫濑紧紧的抱住，然后深深的吻了她。
接着，我的手顺着向下，摸到了绫濑的屁股那。
绫濑：「嗯嗯嗯！？　嗯，嗯呜，呜嗯，嗯，嗯」
我脱掉了她的裤子，将手搭到了胖次上。
然后隔着胖次，用手指开始抚摸起着受惊而紧绷的屁股。
我就这样边抚摸边确认起了整个臀部，时不时还会碰一下那些敏感的地方。
绫濑：「嗯咕，嗯嗯……嗯，别，我……温柔点，光是被你这样摸……嗯嗯，嗯，不准那样……嗯，嗯啊，啊」
只是屁股被这样抚摸，绫濑的身体就有些失去力气了。
她身上的力气像是被我吸收了似的，不仅让我兴奋了，身体也开始发热。
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
晓：「已经，湿了一大片呢」
绫濑：「～～～……！？　我说过了吧，不需要做这些解说」
晓：「我可很高兴哦」
晓：「绫濑，居然会这么渴求我」
绫濑：「谁叫我喜欢你嘛……被喜欢的人做了那些色色的事，就会变成这样啊」
晓：「是呢是呢。我现在，也变得很厉害了」
绫濑：「难，难道说……就已经……挺起来了？」
晓：「确实……已经挺挺的了」
绫濑：「是嘛，这样啊……哈……哈……哈……哈……那，要进来了？」
绫濑吐着热气，用那双水汪汪的眼睛看着我问到。
晓：「………」
真想马上就插进去。
想马上把这热乎乎的阴茎，塞进那湿漉漉的小穴里。
但，这就太浪费心情了。
这种状态下插进去，我一定马上就射出来了。
我还想多多的体验下和绫濑的ｓｅｘ。
这种欲望，我咬牙忍下来了。
晓：「光看的不作数，必须要好好确认下里面」
绫濑：「你要做……嗯嗯！？　啊，啊，啊……袭击，太狡猾了……嗯嗯，嗯！　啊，啊，啊……哈啊啊」
在用上阴茎前，先用手来探探路。
手指很顺利的就进去。
看来小缝会漏那么多，确实是因为绫濑的里面已经一塌糊涂了。温暖的肉壁紧紧的夹住了我的手指。
我的指腹迅速，用力的，蹭起了那里。
绫濑：「哈……嗯嗯……嗯，嗯，嗯……呜……呜……啊啊……啊嗯」
指尖不停的，不停的，不停的摸着柔软的粘膜，确认着这肉壁的触感。
绫濑：「哈，哈，嗯，嗯嗯！　嗯啊，哈吚，哈，哈啊啊啊啊……嗯」
晓：「绫濑的身体深出都热乎乎的……真的湿了呢」
绫濑：「哈啊，哈啊……你一开始，就知道的吧……大笨蛋……嗯，嗯嗯嗯！」
晓：「我很期待接下来的，但我要先让绫濑舒服起来呢」
绫濑：「吚，嗯！　嗯啊，嗯啊，啊！　嗯嗯！　好色情……那只手指，真的太，色了啊……嗯啊！」
我弯了弯手指，然后戳在粘膜上时，绫濑的嘴里就会吐出热气。
而且，不光是气息。
我一动手指，小穴里就会涌出粘液。
那些溢出的爱液，让绫濑的股间发出了很浓厚的雌性气味。
晓：「绫濑的这里，有股下流的味道哦」
绫濑：「——！？　别，不要闻那个地方啊」
晓：「不用凑过去闻，这股味道已经到处都是了。非常非常，下流的味道」
晓：「你自己，也闻得到吧？」
绫濑：「～～～！？　不，那种事，自己怎么，会知道啊……」
晓：「那——」
为了让绫濑的味道，更浓一点，我更加卖力的蹭起了粘膜。
绫濑：「嗯啊！　啊啊啊，嗯啊啊啊嗯！　这……和刚才，不一样啊，嗯嗯嗯，啊啊啊啊！」
绫濑：「吚，啊，哈，哈吚，哈，啊啊，不可以蹭啊，那里，不要啊……嗯嗯！」
以前，我用手指的时候，恰巧发现了绫濑的“秘密按钮”。
于是我不停的，用力蹭了那个地方。
绫濑：「等等，那里，太狡猾了……嗯！　啊！　啊！　那里，不要，不可以，啊啊啊啊啊！」
绫濑的小穴里的手指，有种快被煮熟了感觉。
无论缝隙再怎么小，那些黏糊糊的液体都能往出流，我每动一次手指，都会发出，咕啾，咕啾的淫乱的声音。
那些粘液每每都会，让绫濑的气味更加浓厚。
绫濑：「嗯啊，嗯啊，啊啊！　吚……嗯，嗯啊………啊啊！」
晓：「看吧，这味道可越来越浓咯。这就是绫濑变得Ｈ了的证据」
绫濑：「我不知道啦……那种味道，才不知掉（道）……吚嗯，嗯啊啊啊啊……！」
晓：「都湿成这样了，还要狡辩吗」
绫濑：「咕吚！？　呜啊啊……才没有……呜嗯嗯，等等，不行呀啊啊啊！！」
绫濑：「啊，啊！　啊！　嗯嗯，不要，不要……一直欺负那里，欺负人，欺负人啊！」
绫濑一直不想承认这点，那我就只好一直，蹭那个地方了。
绫濑：「哈啊嗯……啊嗯，啊嗯，啊啊嗯……小穴里面，手指，手指在……哈，哈，哈，哈啊啊」
绫濑：「不要转来转去的啊……啊！　别蹭那里啊，啊啊啊不要啊……哈哈，要变奇怪了……」
晓：「你看你看，里面都湿得一塌糊涂了，这声音也很下流呢」
绫濑：「才没有，才不是啊，啊啊啊啊啊，等等啊，真的不要啊」
晓：「果然，你已经变得很Ｈ了呢」
绫濑：「哈，哈，哈啊嗯，那种事，一开始，就知道的……就算没有味道，也知道的啊……哈，哈……」
绫濑：「自己，变得Ｈ了什么我知道的……因为，从刚才开始身体就麻麻的了」
绫濑：「小，小穴，像是麻麻的……哈吚，嗯啊嗯啊，真的，要变奇怪了啊……嗯啊，嗯，嗯嗯！」
晓：「这样下去，是不是光手指就要去了？」
绫濑：「呀，不行啊，都还没插进来呢……嗯——————啊啊啊啊啊」
嘴上是这样说的，但绫濑的粘膜却吸住了我的手指……还开始收缩了。
而手指则为了让她松松，而更卖力的蹭起了绫濑的肉壁。
绫濑：「嗯吚吚吚！　嗯啊啊啊！　别啊，真的，要去了……啊，啊，啊啊啊啊啊，去了去了去了……要去了啊！」
晓：「去了也行哦……而且，我希望你能去哦。我很想看看，你被我手指弄舒服了的情景呢」
晓：「绫濑……快去吧。我想看看，你去的模样」
绫濑：「～～～～～～～～………………！？！？！？」
绫濑的脸变得通红，一个劲的摇起了头。
出于理性，她在拼死忍耐着……但身体的反应却不一样。
溢出的粘液。和越来越紧的肉壁，都像在渴求着那个的到来。
绫濑：「啊！　啊！　啊！　真的要，去了啦……呜啊啊啊，别，别啊，手指，别再蹭了啊，哈啊啊啊」
晓：「不用忍了啦，绫濑。绫濑变得很舒服的模样，去了的模样，我很想看哦」
绫濑：「那种事……嗯嗯，嗯吚！　哈，哈，哈，嗯嗯嗯！　啊，啊啊啊，那那那里，嗯嗯嗯——————！」
我发现的那个“秘密按钮”，绝对就是绫濑的弱点。
腰，大腿，甚至膝盖，都在不住的颤抖着，看上去很痛苦。
绫濑：「嗯哈啊，啊啊，好，好厉害，啊，啊，啊啊！　小，小穴，一缩一缩的……啊啊啊啊！」
我的手指，居然让绫濑爽到这样。
某种意义上，有种比插入时还要兴奋和满足的感觉，喷涌而出。
晓：「来吧，绫濑，就这样去吧」
然后，像是要提起绫濑的身体一样，把手指弯成钩形，然后提了一下。
绫濑：「呀啊啊啊啊啊啊————————……！　啊啊！　要来了……啊啊，不，不行了啊……别别别啊」
绫濑：「去了，去了去了，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊————————！」
伴随着这叫声，绫濑的身体后仰，小穴里喷出了爱液。
下半身不断地震颤着，爱液向四周飞溅开来。
绫濑：「哈吚，哈，哈，哈吚……啊，啊，啊啊啊啊………嗯嗯！」
绫濑，无从顾虑的继续叫着，热乎乎的粘液也不停的飞溅出来。
这副姿态，让我有种难以言喻的成就感。
绫濑：「嗯啊，哈哈，哈哈……丢了……只是手指，我就丢了啊……」
眼前所画出的由粘液组成的弧线，终于垂了下去。
绫濑：「哈啊……哈啊……嗯，好厉害，都出声了……」
晓：「现在，其他学生都走了没关系了」
晓：「而且你在这之前，叫不也有点大声但也没暴露嘛」
绫濑：「那个，是这样没错但……哈啊……哈啊……」
绫濑：「话说回来，我都说了不行吧！」
晓：「绫濑去了的模样，很可爱哦。我啊光是看着，就感觉很兴奋了」
绫濑：「那个是……啊，嗯嗯！？」
是不是怪我说她可爱啊？
还在微微颤抖着的小穴那，又ｂｉｕｂｉｕ！　飞出了一些爱液。
绫濑：「啊，哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……骗人的吧……那种话，我不信」
晓：「为什么不信啊？　是真的很可爱哦」
绫濑：「这样，像是尿尿一样的，不像话的姿态……怎么会可爱啊……哈……哈……」
晓：「怎么会骗你啊。我真的觉得很可爱」
晓：「我都想啊，再多看几次了」
绫濑：「欸？　啊，呀，等等，别，刚刚才丢了！　指头，不可以啊！　嗯啊啊啊，啊——————！」
才刚获得解放不到半分钟的，绫濑的下半身又被手指像刚才那样插进去了。
还是很顺利的就被吞进去的手指，又一次的按到了湿漉漉的粘膜上。
绫濑：「嗯啊————————————！　啊啊啊啊……不行，别别别，别再来了啊，啊！　啊！　真是的啊！」
晓：「我还想看啊，绫濑那可爱的不得了去了的模样」
绫濑：「啊啊啊，啊！　啊！　嗯，哈哈哈哈哈，又，又要……去了……」
绫濑：「啊啊啊啊去了去了要去了啊！　嗯啊啊啊啊啊————————————啊啊！！」
又来了，激烈的娇喘，透明的飞沫。
绫濑的身体猛地痉挛起来，使劲的向后挺。
绫濑：「嗯嗯嗯嗯嗯————————————————————！」
伴随醒目的激烈叫声，绫濑整个人都快跳起了。
然而我，手指的动作完全没有慢下来。
我不知道蹭了多少次，那炽热的粘膜。
绫濑：「吚咕，嗯啊啊啊，呀！　不要啊！　去了啊，现在，正在去啊，要是那么用力的话」
那吸收吸得紧紧的粘膜中，手指在使劲的搓揉着它。
绫濑：「嗯！　啊，骗人的吧，又要去了，这，不要啊，这样子接着来，啊，啊，啊，啊啊啊————！」
绫濑：「等等，真的别，啊啊啊，要变奇怪了啊，小穴，要变成笨蛋了啊，啊啊啊」
绫濑：「啊啊啊啊——————————————啊啊啊啊————————————————————！！」
绫濑：「嗯——————————！　嗯————————————！　嗯啊，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊——————————————！」
绫濑：「啊啊，哈，哈啊！　哈啊！　哈啊，别……真的，别，那样啊」
嘴角不像话的留着口水。
身体上不断的浮现出汗珠。
不光是下半身，全身都被自己的体液弄脏了的绫濑，拼命的吸着氧气，胸口大大的起伏。
绫濑：「哈啊，哈啊……嗯，嗯哈，哈，哈啊……太厉害了，我，快化掉了……哈啊——啊」
不是在大家面前的，时常挂着笑容的脸。
也不是会对我展露的，放松时的表情。
急促的喘息声，沉浸于快乐中的这副脸庞十分的淫荡……我不禁吞了口气。
我还想看看这样淫荡的表情……还想多听听绫濑的娇喘。这散发出的雌性气味也想多闻闻。
还想，还想，还想——
绫濑：「求你了，拔出来……那么Ｈ的手指，已经不行了……小穴的里面，那样弄不行……要变得奇怪了」
绫濑：「啊……啊啊，骗人，等等，求你等等——啊呀！？　嗯啊！　嗯啊！　已经不行了，别别别不要啊————！」
晓：「可以哦，变得奇怪。变得奇怪的样子，我也想看哦」
绫濑：「真的，不要啊！　别别别……嗯啊，要去了，又要去了啊……啊啊啊，去了……啊啊啊！」
绫濑：「啊！　啊！　我，真的要变成笨蛋了……啊，这样的，脑袋，小穴，都要变奇怪了！」
晓：「绫濑变得有感觉的姿态，我好喜欢啊。不用忍也好哦」
绫濑：「吚，嗯嗯……嗯啊！？　啊，啊，啊啊啊啊————————————————————！！」
都高潮，潮吹第几次了呢？
绫濑的眼睛，已经近乎失神了，只是呆呆的望着自己的头顶。
绫濑：「吚呀啊啊啊啊……成了啊，脑袋里，小穴，都变成笨蛋了啊……吚，吚啊，靠（好）厉害……」
绫濑：「已经不行了，真的不要了……啊啊，但，还在丢啊……已经丢了啊，明明不行啊，但停不下来啊」
绫濑的身体还在激烈的痉挛着。
不断地高潮着，也许真的变成笨蛋了的小穴，ｂｉｕ！　ｂｉｕ！　的，射出来很多飞沫。
这些飞沫，和这不成样的姿态，深深的吸引了我的双眼。
绫濑：「哈啊……哈啊……真的不要啦，手指，真的不要了啦，哈啊，哈啊……」
晓：「不舒服么？」
绫濑：「很舒服……这么Ｈ的手指，好舒服……太舒服了，快变成笨蛋了啊」
绫濑：「但不一样，只是手指不行，还不够啊」
晓：「还不够，什么还不够……？」
绫濑：「都说了……哈，哈……这和快感不一样，少了些什么啊……啊，哈，哈……」
晓：「少了啥……？」
绫濑：「我不太能说明了啦……」
绫濑：「ＳＥＸ的时候……身体里，会感觉到喜欢的人，就连心里都暖乎乎的，好幸福……」
绫濑：「手指也，很舒服但……没有这样的感觉啊！　会越来越难受的！　所以啦，所以啦……那个……」
绫濑：「欧金金……才，好啊」
晓：「————」
绫濑：「不是用手指啊，欧金金，插进来啊……想要有欧金金的，ｓｅｘ啊……！」
绫濑：「我的小穴，已经湿的一塌糊涂咯？　所以啊……呐？　不行么？　欧金金，不能给我么？」
晓：「怎么可能不行嘛。我也，不想就这么结束啊」
绫濑：「呐，做吧。我想要里面，被欧金金，塞得满满的……求你了」
被那么湿乎乎的眼神看着，怎么能忍得了啊。
就像是在表明这点，胖次里的变得又大又硬的阴茎跳了一下。
晓：「湿得很厉害了呢，绫濑的小穴」
绫濑：「这都是谁的错啊……都说了不要了啊，手指却一次又一次的……」
晓：「这下，就不用担心会痛了呢」
绫濑：「是不需要担心会痛了……但我，完全使不上劲了啊」
已经，湿得像是完全准备好了一样呢，绫濑的性器。
我的阴茎的前面，贴到了湿乎乎的小缝上。
绫濑：「——嗯嗯！？」
然后，我上下动起了腰。
只是这样，房间里就产生了咕啾咕啾的粘液声。
这是绫濑的体液，和我的体液合奏出的声音啊。
绫濑：「啊，哈，哈……嗯，我知道呢，这个又热又硬的，贴在那里蹭来蹭去的东西，我知道它」
绫濑：「哈，哈……真的，变得硬梆梆的了呢」
晓：「啊啊。一开始就兴奋了，但」
晓：「高潮的时候，绫濑那可爱的身姿才让我变成这样咯。不光是变得硬梆梆的了，还有点湿了」
绫濑：「……嘿？　男，男生也会……湿的么？」
晓：「用湿掉来说可能有点不太对吧……前列腺液，会流出来的」
绫濑：「居然还有那种东西……完全不知道啊……」
晓：「你没，看见过么？」
绫濑：「没有。一直以来，在能看看那里前……就已经插进去了。更别说仔细的去观察了」
晓：「但，你乳交的时候应该有——」
……说起来。
那次，一开始特别痛啊。
而能像后来那么舒服，是因为绫濑有涂上唾液，那应该是和唾液混到一起了。
晓：「………」
绫濑：「怎么了，你没想起些不怎么愉快的事吧？　呐，没想起来吧？」
晓：「错觉啦错觉」
绫濑：「绝对，在想些什么有的没的。你可是我最喜欢的恋人啊，这点小事我可很清楚哦？」
晓：「……都说了，是错觉啦」
晓：「比起那个，绫濑……」
我的阴茎正贴在上面，爱抚着湿漉漉性器的入口。
龟头像个盖子一样贴在了不断流出粘液的腔口上，来回一蹭一蹭的。
绫濑：「啊，嗯嗯……嗯啊啊……喂，你别想，敷衍过去哦」
晓：「不是要敷衍你啦，我忍不住了」
绫濑：「啊，啊啊……哈，哈……嗯，嗯嗯，我也是……你那个……」
绫濑：「哈，哈……嗯嗯，啊……啊啊！！」
像是在请求这边似的，绫濑的屁股画起了圆。
还不光这点。
就算只是贴在入口也能感觉得到，里面的粘膜在不断地收缩着。
晓：「要插了哦，绫濑」
绫濑：「那种事，不要全都说出来啊，真的」
晓：「那……」
绫濑：「嗯……好的哦，来吧……快点，进来吧……哈……哈……」
绫濑：「哈……哈……哈……哈，哈，哈，哈啊哈啊哈啊哈——」
绫濑：「嗯嗯——————————！　哈啊啊啊啊啊啊……！！」
湿润的粘膜像是在吸着阴茎一样，一下子就被吞进去了。
那黏糊糊的粘膜小径被扩张开来，一下子就订到了最里面。
绫濑：「啊，啊，啊啊啊……！」
晓：「绫濑的里面，好热啊……而且，还一紧一紧的在缠着我」
绫濑：「因为，这样……啊啊，好厉害……嗯嗯！　哈，哈，啊，啊！　啊啊，啊————！」
屁股高高翘起的同时，绫濑又再次发出了那种声音。
被阴茎顶到的冲击，让绫濑不得不抓起床单来忍耐。
绫濑：「哈，哈，好厉害……哈，哈，硬硬的，热热的……啊！　啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊……！」
绫濑：「果然是和手指不一样……嗯，啊，哈……哈……」
晓：「和手指的区别，就那么大么？」
绫濑：「完全不同啊，嗯，呜啊！　哈，哈……肚子里，能感觉到喜欢的人好厉害啊，太厉害了……嗯嗯！」
绫濑：「我还是……觉得，这样好……我的最里面，也想感觉到喜欢人的体温……」
绫濑：「所以说，比起手指我更喜欢欧金金……嗯，嗯嗯，嗯嗯——————！」
炽热的粘膜紧紧的缠着阴茎，一点缝都不留。
晓：「——！」
都还没有动腰，就又一股快让我颤抖的快感涌上了身体。
绫濑：「哈，哈，不可以么？　晓你，更喜欢……手指么？」
晓：「怎么会啊。我也，喜欢在绫濑身体里的感觉」
晓：「我现在也，有努力的在忍着哦」
绫濑：「为什么啊？　不忍也可以的……嗯啊，哈，哈啊——————……可以哦，变得舒服」
绫濑：「那样，我也会变舒服的……变得，很舒服很舒服也没事哦」
被绫濑催促着的我，缓缓的抽动起了腰——
然后一口气，扣上了那白白的屁股。
绫濑：「——―！？」
晓：「咕……呜」
什么啊这，和一直以来插入的感觉完全不一样。
不光有那种活塞运动带来的快感，还有控制着绫濑……就像是征服一样的満足感，让我十分兴奋。
快感和兴奋混杂在一起，一种从未体验过的刺激袭向了我。
然而，因为这新体位的刺激而颤抖的，不单单有我。
绫濑：「什么啊这个……啊啊啊！　什么啊，这个————！」
晓：「什么，很怪啊？」
绫濑：「不是很怪，这个，不一样……和过去的，都不一样……嗯，嗯啊，嗯啊，啊啊——————！」
沾满汗的绫濑的背，大大的往后挺着。
绫濑：「啊啊，嗯啊啊！　哈，哈……嗯，嗯嗯——……啊啊！　吚啊啊啊啊！」
这反弓着的背，有种从没感觉过的色气……我越发的兴奋了。
绫濑：「哈，哈，嗯嗯！　和以前，不一样……嗯嗯！　太厉害了啊……啊啊啊，呜啊啊啊啊……！」
绫濑：「那里，那那那！　肚子里面，像是被扯到了一样……啊，呀啊啊啊！」
似乎是为了逃走，绫濑蜷起了身体。
但，绝对不让你逃。
绫濑：「嗯……啊啊！　这，好厉害，拔出的时候，好舒服……呀，啊啊啊，吚啊啊啊……嗯！」
晓：「我觉得，像这样顶到最里面时……」
绫濑：「欸，啊，啊————！　那个也，啊啊，那个也，很好啊……嗯嗯！　从入口那里，一下子挺到最里面，被蹭到了啊」
绫濑：「啊，呀啊！　不要，不要啊，不要那里使劲擦里面啊……嗯嗯！　嗯……啊！　呀啊啊！？」
拼命的忍耐着的，绫濑的身体piu的！　跳了一下。
同时，叫出了声。
绫濑：「………」
晓：「………」
晓：「刚才的是」
绫濑：「哈……哈……我想……你是，听错了……哈，哈……」
为了确认她的身体，我用阴茎蹭起了那个地方。
绫濑：「吚喵！？　那里，不要啊……啊啊啊啊啊，别别别啊！　求你呐，吚啊啊！」
晓：「果然……这里，和一直以来的声音，完全不一样」
绫濑：「等等！　那里，不用去确认了啊！　啊，啊，等等，真的等一下啊————嗯嗯啊！？」
绫濑：「啊，啊哈————，啊啊啊……！　顶在，里面，奇怪的地方……吚呀啊！」
晓：「果然呢，这里，很舒服呢」
绫濑：「哈啊，哈啊……嗯！　不要，奇怪的声音，出来了，嗯嗯！　啊，啊啊啊！」
在我身下的绫濑，诱惑的喘息着，身体蜷在一起。
但，光是这样怎么可能逃得了。
我卖力的蹭起了，湿漉漉的粘膜，。
绫濑：「那，里……真的，别……嗯，嗯，嗯……啊啊！？」
绫濑：「啊啊啊，哈啊……！　哈啊，哈啊……啊啊，这样蹭来蹭去的话……又要去了啊……嗯——————！」
晓：「哈，哈……绫濑的里面，吸住了……咕呜……嗯」
绫濑：「这都怪，太舒服了……被这样蹭，太舒服啦！　啊！　啊！　那那那里……」
啾噗！　啾噗！　这摩擦声带有很多水声呢。
阴茎这么卖力的蹭，但却不怎么痛，而且还有股很强烈的快感。
晓：「我也，很舒服啊……绫濑的，小穴，好舒服啊」
绫濑：「～～～……！！　不行！　听到那种话，太开心啊，啊啊，来了来了要来了，真的要来了」
绫濑：「小穴，越来越紧了啊！」
晓：「绫濑的里面，好厉害啊……被吸住了……」
绫濑：「因为！　因为，很舒服嘛，好厉害，太舒服了嘛！」
绫濑：「哈啊！　哈啊！　啊啊啊啊……要化掉了，我，就要化掉了啊……！！」
晓：「我也，也……快射了……」
绫濑：「我也，快去了……啊啊啊，要去了，要去了啦！？　嗯，嗯嗯——————————！」
晓：「呜啊！　吸得，好紧啊……」
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
晓：「绫濑……！　绫濑……！」
阴茎插得很深，深处的肉壁也被蹭到了。
绫濑：「嗯哈啊！　啊啊！　啊，啊，那里！　呜啊，被那么蹭的话，啊啊啊啊啊啊啊——」
绫濑：「啊啊啊啊——————————————————————————————————————————！！」
腰和屁股紧紧的贴在一起，欲望一口气释放出来了。
绫濑：「嗯啊，啊……哈啊……哈，哈……啊啊……」
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
我就这样更卖力的动起了腰，将自己的欲望一下子推上了另一个台阶。
晓：「绫濑……我，也，快射了」
绫濑：「好，好啊，射吧……哈，哈……射吧……biu的，把精液biu的！　射出来吧……」
绫濑：「我也……也……嗯，嗯啊啊啊！　哈，哈，哈，嗯嗯，嗯嗯————————！」
迎来极限的瞬间，从刚好拔了出来的阴茎里，射出了大量的欲望。
绫濑：「嗯吚————！　啊，吚啊！　啊，啊……好热啊……嗯嗯」
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
被迸发的精液射到，绫濑的身体一跳一跳的抖动着。
晓：「哈，哈……哈……」
绫濑：「哈啊，哈啊……热热的……热热的精液，好多啊……哈啊，啊啊……」
至今为止的所有的ｓｅｘ里，最舒服的就是这次了。
这点是确认无误的。然而。
绫濑：「哈啊……哈啊……嗯嗯，哈啊……这个姿势，好厉害……」
绫濑：「从来，不知道的地方，被蹭着……嗯，嗯，哈……哈，哈……」
红红的肌肤。慌乱的呼吸。
然后，每当绫濑的身体颤抖的时候，屁股也晃来晃去的。
被精液弄脏的，一晃一晃的屁股……就像是，再诱惑着我一样。
晓：「………」
都射出那么多了……身体还在发热。
就像是贪求着快乐一样，感觉更身体更热了。
绫濑：「吚啊，哈……哈……不用看，也知道呢，湿得一塌糊涂的……哈，哈……」
绫濑：「居然出来这么多……欧金金，也太有活力了吧……哈，哈啊……哈啊……」
沉醉在快感中的绫濑的脸庞，感觉像是真的要化了似的，。
晓：「………」
这个状况，继续下去的话……会变成什么样呢？
而且啊……一直在发热。
晓：「绫濑……」
绫濑：「欸？　诶？　等，等等啊……别是……」
晓：「还，不太够呢。所以……可以吧？」
绫濑：「不，可以，不可以啊，身体还麻麻的，再来……而且，还要连着做，真的不行啊」
绫濑：「晓你也不行了吧？　你都，射了那么多了」
晓：「都怪绫濑太可爱了啊」
绫濑：「呜喵！？　啊，啊，啊，骗人的吧……为什么，还能，硬成这样啊……！」
晓：「绫濑娇喘着的模样，丢时候的身姿都很可爱啦……来吧」
绫濑：「嗯嗯，嗯————————————！　嗯啊，嗯啊，啊——————！　别，真的，别再来了……！」
我将这些抛之脑后，再次像刚才那样动起了腰。
啪啪啪的，每当腰和屁股撞到一起时，爱液就四散到床单上。
绫濑：「嗯啊！　啊啊啊゛啊゛啊゛啊，又蹭，又被蹭到了，那里，讨厌死了啊……！」
绫濑：「被硬硬的，蹭到了……嗯嗯————！　为什么，这根欧金金，还这么精神啊」
晓：「那当然是，因为绫濑太有魅力了啊……嗯嗯」
绫濑：「啊，啊，啊吚呀啊啊啊啊啊！　啊，啊啊————————！」
晓：「真的，好可爱……这里，也很舒服啦……」
绫濑：「哈啊哈啊哈啊嗯！？　嗯咕，嗯啊，嗯啊，啊————……不，要啊……我，又要……嗯嗯！？」
晓：「呜啊！？　咕，呜呜……要被，绫濑的里面……吞进去了……！　金金，热得，都快化了啊……」
绫濑：「那种，我早就化掉了，化得黏糊糊的了……呜啊啊啊！　那里，那里那里！」
晓：「确实湿乎乎的呢。都能牵出线了……」
绫濑：「不要说出来啊，那种事啊……嗯嗯！　不要那样说啊，我那变得很下流的小穴……」
晓：「不看也知道哦。绫濑的小穴，变得湿漉漉的了。俺的金阔，被紧紧的吸着，都快缴械投降了」
绫濑：「都是，这样太舒服了啊……哈，哈……那里，被这样的蹭的话，就会不由得这样做了……呜嗯嗯！！」
绫濑：「嗯啊！　嗯啊！　嗯啊啊啊！　那里，不行啊，啊啊啊啊啊，那腻（那里）不行啊……！！」
抓着床单得手也更使劲了，褶皱也变得更大了。
绫濑：「吚啊！　啊啊啊！　哈，和，哈……嗯——————！　不行，我，已经，不行了……又要去鸟（了），去鸟（了）啊……」
晓：「我也……又要。射出来可以么，绫濑」
绫濑：「不要问我啊，啊啊！　快，快啊……啊啊，我……要去了啊！」
绫濑，像是要逃一样一扭一扭的动着腰。
我再次兴奋起来，阴茎也更加卖力的顶了起来。
绫濑：「嗯吚！？　呜，啊啊啊啊啊，啊啊啊————————————！」
绫濑：「不行啊，真的不要啊，去了去了去了去了，我要去了，又要去了，真的要去了……呜啊啊啊啊！」
晓：「我也是……绫濑……绫濑！」
绫濑：「啊啊啊啊啊……不行了啊，欧金金，太厉害了，我，已经，不行了……啊啊啊啊啊啊」
晓：「不行了，要射了！」
绫濑：「啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————！」
---- scene: chapter　7-1 ----
绫濑：「嗯嗯，嗯啊！　啊……啊……啊啊啊啊………嗯嗯！？」
咕噜咕噜！　咕噜咕噜！
颤抖着的阴茎中吐出的精液，将绫濑的里面塞得满满的。
绫濑：「哈吚，哈，哈……哈……出来鸟（了）……好多好多的，出来鸟（了）……嗯嗯」
---- scene: chapter　7-1 ----
绫濑：「嗯吚！　呜，哈啊嗯，嗯啊！　哈，哈，哈啊……」
biu！　biubiu！
完全想不到的第二次的，射精量还会这么多，这些全都射到了绫濑的肌肤上。
绫濑：「嗯，哈呜，哈，哈……嗯嗯！　好热……哈，哈，哈啊」
---- scene: chapter　7-1 ----
绫濑：「哈，哈……我，已经，变得很奇怪了……这厉害过头了啊……哈啊哈啊」
绫濑：「丢过头了，脑袋，变得乱七八糟的啦……哈吚，哈，哈啊，哈啊……嗯嗯，哈啊————……」
都第几次了啊？
在我身下一抖一抖的绫濑。
精液的滴在，绫濑身体上。おま●こ像是在呼吸似的一张一合的。
绫濑：「啊，哈啊……哈啊……舒服阔（过）头……了啊……」
晓：「………」
绫濑：「今天的ｓｅｘ……太厉害了……嗯，哈，哈，哈……」
晓：「啊啊……真的厉害过头了……」
这可能是，至今为止，最兴奋的……最舒服的ｓｅｘ了。
而且……绫濑的身姿也太色情了啊。
像是在散热一样，呼吸又热又乱。床单也被滴下的唾液弄脏了。浑身是汗的，红透了的肌肤。
而最色情的是，被精液涂满的，一抖一抖的，绫濑。
晓：「——―」
我自己都被吓一跳。
都连着射了两回了，身体还那么热……这一点不普通啊。
这也是，药的原因么？
晓：「………」
但没什么闲心，去考虑这种事啊。
绫濑的温存……还想多感觉一下。
晓：「……绫濑……真的好可爱啊」
绫濑：「哈……哈……哈……哈……欸？」
绫濑：「诶！？　骗……骗人的吧？　这绝对骗人的吧？　还，这么热啊……」
晓：「我也下了一条啊……我还是头一回，成这样啊」
晓：「是因为绫濑。是因为，和最喜欢的绫濑ｓｅｘ了」
绫濑：「等等，停一下！　不行……我也最喜欢你了，但说什么都不行啊……哈……哈……」
晓：「……绫濑那可爱的模样，我还想再看看啊」
绫濑：「别，真的，别来了啊……哈，哈……身体没劲了啊……嗯嗯，哈啊……哈啊————————」
晓：「你讨厌，ｓｅｘ么？」
绫濑：「不是啦。和喜欢的人ｓｅｘ……我喜欢。喜欢是喜欢，这样连续做，完全没想到」
绫濑：「太厉害了，我真的要变得奇怪了啊……冷，冷静下来，先冷静下来，好吗？」
晓：「………」
晓：「抱歉，不行……我喜欢绫濑你，绫濑太可爱了啊」
绫濑：「啾，等，真的，不……行啦啊啊啊啊啊啊啊————————————……嗯嗯嗯嗯！」
晓：「抱歉，真的对不起，绫濑……但我停不下来啊……」
绫濑：「不要啊！　你真想道歉得话，就把欧金金，停下……吚啊！　啊，啊！　啊！　啊！　啊啊啊————————————！」
绫濑：「大笨蛋，大坏蛋，都说了不行啊……嗯嗯！　嗯啊！　嗯啊！　啊，啊，啊，啊，啊」
已经顾不上别的了。
眼前绫濑的背，小穴包裹着阴茎的快感，让我的理性渐渐流失。
绫濑：「吚……嗯嗯！　嗯，哈，哈，哈啊……太厉害，太厉害了啊……」
绫濑：「为什么还能，这么硬啊……嗯啊，嗯咕，呜——————————嗯嗯！」
为了不让她休息，我加速了阴茎的抽插运动。
绫濑：「哈吚，嗯咕……嗯啊！　哈啊！　哈啊！　吚，吚……嗯吚吚……！！」
晓：「绫濑……对不起，绫濑！」
绫濑：「吚嗯！　吚，呀啊！　啊啊啊！　哈吚，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯……」
绫濑：「舒服死了……舒服死了啊……要麻掉了，小穴，紧紧的啊……呜啊啊啊！」
晓：「呜……在吸着……！」
绫濑：「啊啊啊啊，不行，不能这样啊，啊啊，快飞起来了，我要，飞起来去了啊！」
晓：「绫濑，我……又要……」
绫濑：「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
绫濑：「啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————！！」
绫濑：「哈吚，哈，哈……哈……哈……啊嗯，啊，哈……哈……哈啊啊……」
绫濑：「啊————……啊————……已经不行了，绝对不可以……再来，我就要死掉了啊」
晓：「………」
晓：「……绫濑……」
绫濑：「啊，呀，别，别别别啊，真的不能在来了，真的要死掉了啊……」
晓：「绫濑！」
噗噗噗！　噗噗噗！
绫濑：「哈吚，哈，哈啊————……哈啊—————……咕，嗯嗯，哈，哈吚，哈吚……啊啊啊……」
一次接一次的被我射精，绫濑搞不好已经没什么思考能力了。
都已经摊在那了，却还在，一跳一跳的，的不断痉挛着。
绫濑：「啊————……啊————……哈，哈啊……哈啊……」
晓：「哈……哈……」
射了多少回了啊。
我自己都记不清了。
射的阴茎整个麻掉，射的就只剩下痛感。
绫濑：「啊，哈啊————……哈啊—————……已经，不行……不行了……哈啊……哈啊……」
都不单单是融化了，绫濑整个人已经没了气力。
即使是我，也到极限了。
已经没有继续的力气了，甚至连动动身体都做不到……我就这样倒在了床上。
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
是因为我兽性大发Ｈ太过激烈的缘故吗……？
倒在床上，我已经脱力……醒来发现已经第二天了。
晓：「（好在能赶在迟到前起来……不对现在不是安心的时候！）」
我昨天做过头了，这我还是在好好反省的。
可我无论如何也没忍住……输给了自己的性欲。
结果——
绫濑：「………」
晓：「………」
我醒来先看到的，就是绫濑一脸不爽的表情。
晓：「对不起……」
绫濑：「你ｔｍ真想！　杀了我吗！？」
晓：「对不起。真抱歉」
绫濑：「我说过多少次了吗？　“不行了，别做了，停下来”」
晓：「……是的」
绫濑：「那你有没有听啊？　听到了还……明知故犯？」
晓：「真的对不起」
晓：「因为药劲儿没过……无论如何也抑制不住冲动……」
绫濑：「……你是不是以为什么东西都拿药劲儿没过当借口我就能原谅你啊？」
晓：「不是这意思啊……」
晓：「你说的没毛病，我的确是在那药劲儿没过当借口」
绫濑：「………」
晓：「昨天那个，我真的在反省。对不起」
晓：「以后绝不会再出现这种情况了，对不起」
晓：「而且每次都做这么多，我也没这个肾」
绫濑：「……哈啊啊。毕竟你之前从来没做得这么激烈我倒是相信你啦」
绫濑：「不过以后要是再这么做的话……后果你懂的吧？」
晓：「……懂」
没办法。
毕竟错都在我。
绫濑：「不，不过……并不是说不想和你做……不是那个意思」
绫濑：「只是说你无视我体力……然后这么强硬地，而且还一直顶着我，是不行的……至少让我休息会儿」
绫濑：「所以说，别误会，要是你以为我根本不想做，而且……我也不是讨厌，就是说……」
绫濑：「男孩子一直忍着，看起来也怪难受的……就是，那个……我也，很喜欢……」
绫濑：「与恋人合为一体的感觉，非常幸福，感觉被填得满满的……所以……所以……我喜欢……跟喜欢的人Ｈ」
晓：「我也……喜欢。虽说也挺舒服的——」
晓：「最重要的是我也觉得跟恋人合为一体很幸福」
绫濑：「……那就好……」
绫濑：「虽说很好啊——」
晓：「我知道啦。我知道你啥意思啦」
绫濑：「………」
绫濑：「你又懂了？　而且你哪儿现在还立着呢……」
绫濑：「怎么感觉你性奋起来又会重蹈覆辙啊？」
晓：「这………………说实话我也没信心说自己不会。不过这不是正能说明我很喜欢你吗」
晓：「只不过，像上次一样根本抑制不住的情况以后不会有了」
晓：「以后我会注意的。只会忍住让你休息会儿」
绫濑：「…　哈啊……说好咯？」
晓：「当然」
绫濑：「那就拉钩上吊」
绫濑竖起了小拇指。
我也伸出小拇指，与她的小拇指勾在一起。
绫濑：「拉钩上吊，一百年不许变，变了就吃大丁●丁，啊姆」
晓：「呜诶！？」
绫濑：「好了」
晓：「喂——」
无视惊讶的我，绫濑赶忙把小拇指抽了回去。
晓：「………」
绫濑：「赶忙啊？　你履行承诺不就没问题嘛」
晓：「……这倒是……」
晓：「………」
晓：「是。铭记于心」
晓：「说来……肚子饿了。去吃点东西吧——」
晓：「不过你还要准备一下呢」
绫濑：「呜……抱歉」
晓：「不用道歉啦。我等你」
绫濑：「……嗯，谢谢」
而且再不换校服我也得晚。
回屋换吧……当我要出去的时候——
绫濑：「嗯……嗯嗯……」
我眼神钉在了绫濑开始垫胸的欧派上。
晓：「………」
也是。完美少女就是这么垫出来的。
女孩子收拾细碎出门要花时间也是因为要垫——
等等，好像不对。也不是所有人都垫这么多吧。
绫濑：「………」
晓：「………」
绫濑：「那个啊……你这么一脸认真地看着我，好害羞啊」
晓：「都老夫老妻了，　都做过了还这么害羞？」
绫濑：「那倒是……毕竟是恋人，而且胸也让你看了……还有其它地方」
绫濑：「不过这得另当别论……不对，应该说正因为我们是这个关系所以才好害羞啊」
绫濑：「我不想让人看到我背后的努力！」
似懂似不懂。
不过我倒是明白了，这些地方绫濑是不太想让人看见的。
晓：「这算努力吗？」
绫濑：「啰嗦！　说起来你要看到什么时候啊？」
绫濑：「不……不会，又性奋了吧……？」
晓：「没。不性奋」
绫濑：「怎么会这样，你是说看见这个搓衣板一点也不兴奋的意思吗！！」
晓：「不是这意思啦你给我冷静点儿！！」
晓：「昨天刚做，今天立不起来的意思啦！」
绫濑：「啊……这样……那就理解了」
晓：「而且，即使现在没性奋，你这个胸还是很有魅力的」
晓：「又可爱，又很重要，还是我最爱的女票。怎么会没魅力呢」
绫濑：「……谢谢你。你这么说，我好开心。虽然很开心……」
绫濑：「我垫的时候让你这么说，怎么感觉假心假意的」
晓：「我没耍你……」
绫濑：「我知道啊……哈啊。那你一直看个什么劲儿？」
晓：「单纯感兴趣罢了」
晓：「倒是看过你胸垫被拆穿，头一回见你垫胸」
绫濑：「……别说垫胸啊，锤爆你哦」
晓：「那我该换成什么说法？」
绫濑：「这，就是说……比，比如夸我胸部成长了……之类的」
成长，恐怕是注水了吧……？
晓：「每次见到都会觉得长大了」
绫濑：「……你这莫名奇怪的夸法，感觉最让人不爽了……」
绫濑：「看着这么小的……你不会痿吗？」
晓：「完全不会啊？」
反而觉得她努力垫胸的样子相当可爱。（你是有多扭曲）
绫濑：「是……这样吗。那就，还好……」
晓：「要我帮你吗？」
绫濑：「不要啊！　你肯定在拿我开涮！」
晓：「没，我不是这意思啊，就是说……」
晓：「就当成恋人的协作工作之类的」
绫濑：「这种协作怎么可能做啊！　你就闭嘴好好呆着！」
晓：「了解」
绫濑：「这下好了」
不会儿，绫濑胸部恢复平常尺寸，挺起胸站在我面前。
晓：「………」
总感觉比平时垫得还要多。
论谁也想不到……她的胸是小道具垫出来的吧。
绫濑：「别死盯着」
晓：「我还啥也没说呢吧」
绫濑：「眼神在说话。肯定在说『垫得真好……』之类的吧？」
晓：「………」
绫濑：「呜哇！　视线别过去了，我猜对了吧！」
这就是所谓心意相通吗。
通过头了也是个大麻烦啊。
绫濑：「呐……是不是你还是喜欢大一点的？」
晓：「还在说这个」
晓：「我又不是跟奶子谈恋爱。因为是你，所以都喜欢」
晓：「而且性奋到那个程度，不还是说我喜欢你吗」
绫濑：「嗯……道理，我倒不是不明白……」
晓：「………」
绫濑：「我也不是不知道你不是在说谎……不过……就是有点不安」
绫濑：「我喜欢你……真的好喜欢你……」
害怕失去自己的恋人。
会考虑要是失去了该怎么办……我也有想。
最让绫濑自卑的地方，就是胸部。
所以肯定会在意的吧。
而且……不光是胸，走至今日有很多地方都是糊弄过来的。
所以可能会过分在意一些地方。
晓：「（果然……可不能再这么下去了）」
明明与最爱的恋人在一起，我可不想让对方感到不安。
晓：「………」
晓：「绫濑有功夫吗？」
晓：「我有个想让你去的地方」
绫濑：「去哪儿……」
我拉过她的手，抱起她，就这样从窗户跳了出去。
绫濑：「呜哇！？　等，喂，什么情况！？　发生了啥！？」
晓：「安静点。让人看见就麻烦了」
晓：「马上就到」
绫濑：「——―呜」
绫濑还不喜欢这种高度，微微颤抖抱住我。
我也小心翼翼地抱住绫濑不让她掉下来，飞檐走壁。
不会儿就走到了屋顶上。
绫濑：「我，头一回走上屋顶」
晓：「毕竟不让上。连个护栏都没有」
绫濑：「所以说……为什么把我带到这里来？」
晓：「有话想跟你说。非常重要，而且不能让别人听到的话」
绫濑：「………」
我拿起绫濑的手，认真地面对着她。
绫濑也明白了我的意思，便不做声。
绫濑：「……嗯」
晓：「其实我瞒了你点东西。我的能力」
绫濑：「能力？　不会你……也吃药吧？」
晓：「我是星幽使，这个没骗你。不过……真正能力不是体能强化」
绫濑：「……诶？」
晓：「我的真正能力是大脑控制」
绫濑：「大脑控制是……」
绫濑：「不过……你之前不还飞檐走壁来着？　再怎么锻炼这也不可能做得到吧……」
晓：「所谓额外的怪力吧」
晓：「把能力存进大脑，然后再强行拿出能力」
晓：「看起来就像我强化了身体机能一样」
绫濑：「这样……吗……」
晓：「所以其实能做很多事」
晓：「证据……倒是不算，不过我被灌了药也没暴走，也是因为这个」
晓：「我用能力抑制了脑内物质的流动」
绫濑：「这样隐藏能力……也是为了工作？」
晓：「算是吧」
晓：「让人以为能力是单纯的体能强化也只是行事儿方便些」
绫濑：「……是吗。你这个隐藏不是帮大忙了吗」
晓：「是啊」
晓：「另外，我的工作」
晓：「具体没法说，目的就是为了抑制星幽能力的犯罪」
晓：「为了达成目的，多少有些违法」
绫濑：「也就是说……你说深藏暗处的，正义的伙伴？」
晓：「记得之前也说过，正义不能单纯分出善恶」
晓：「不过我做这份工作也是为了能派上用场帮助他人……这点和你想法不谋而合」
绫濑：「这……嗯，毕竟你也有苦衷，见怪不怪了……」
绫濑：「不过，为什么？　为什么突然跟我说这些？」
绫濑：「不对，说来这个真的能告诉我吗？」
晓：「不好。完全不能告诉你」
晓：「我要是真跟上司说，都会受处分……就有这么糟糕」
绫濑：「诶诶！？　那为什么还要说啊！」
绫濑：「我明明都说了，你就把你秘密保住就行了……」
晓：「我只是想让你知道。我的秘密」
绫濑：「你这是……为了什么？」
晓：「我不想一直都让你单方面告诉我你的秘密」
晓：「我可不想光受你恩惠，然后总是自己守着秘密……我也不想让你不安，不想伤害到你」
晓：「哪怕一点也好，能少一些你的不安。而且最重要的是——」
晓：「既然已经知道了我的秘密，我就不能把你放置不管了」
晓：「有必要监视下你会不会跟别人说。然后监视到天荒地老」
绫濑：「……你自己跟我说的，哪儿有这么不讲道理的……」
晓：「所以离不开你。以后也是要一直在我身边待着。可不允许随便离开」
绫濑：「………」
晓：「管你是贫乳还是什么。即便你上了岁数变成大妈，我也会一直在你身边陪着你的」
晓：「懂了吗？」
绫濑：「有必要提贫乳吗？　你不作死搓我火会死吗？」
晓：「我又没有断言你就是贫乳啊」
绫濑：「知道这个秘密的……只有我？」
晓：「少数人……老爹和七海。毕竟我们是一家人。不过——」
晓：「——嗯」
绫濑：「嗯，嗯，嗯ーー……嗯，啾，啾……嗯嗯」
绫濑：「嗯噗啊，哈啊……哈啊……」
晓：「能亲的人，也只有你」
绫濑：「……是吗……」
绫濑：「既然知道秘密了，那就没办法啦。我们就得一直在一起了……对吧」
晓：「嗯，是啊」
晓：「绝不离开。海誓山盟」
晓：「我喜欢你……绫濑，我爱你」
绫濑：「我也喜欢……爱你」
绫濑：「一直在一起。从今往后。无论发生什么……我也不会离开」
晓：「嗯」
晓：「那要不，再拉个勾？」
绫濑：「拉钩……不用了」
绫濑：「我想……再亲一回……　能够证明我们以后能永远在一起的，证据……之吻」
晓：「……嗯」
绫濑：「嗯嗯，嗯，嗯嗯……」
于是在这青空之下，无人的屋顶，我们二人轻吻在一起。
并非舌头搅拌在一起的激吻。
只是唇与唇贴在一起的轻吻。
即便是轻吻……我也感觉这个吻，比以前任何的吻都要让我身体火热。
绫濑：「嗯，啊，哈啊啊……」
绫濑：「最喜欢你了」
---- scene: エンディング ----
---- scene: エンディング ----

========== [110.あやせ（エピローグ）ver1.00.ks] ==========
---- scene: epilogue ----
宿舍屋顶上交换誓言那一日后，季节往复。
冬天的寒风吹过，春日樱树花开花谢，猛夏烈日转瞬即逝——
四季往复，一年过去。
我和绫濑已经做了一年的恋人。
偶尔吵架，发生小摩擦，有时还会陷入恋人危机之中，不过床头吵架床尾和，我们都信守了自己的誓言。
旁人看来，我们的关系可能也没有发生什么变化。
不过在我们看来，每当一个大事件解决，我们的关系都会更上一层楼。
他人看来没有变化，我觉得不过就是这样的一步步积累，才是维持恋情的关键。
打情骂俏时起时落，经过一年，我们又迎来了新的变化。
要说变化最大的，那非它莫属了——
笃纪：「治疗暴走的抑制药终于完成了」
绫濑：「等于说……那，姐姐就能……」
笃纪：「醒过来了……」
绫濑：「……太好了……真的是太好了……」
晓：「短短一年就能弄出来真是厉害啊」
笃纪：「多亏你给的资料。那里面写了药品开发的关键一步」
笃纪：「我们所做的药，真的有效果吗？　安全吗？　这些都是问题，还是需要慎重行事」
晓：「希望能够成功吧」
拍成照片记下来了，不过许多内容相当难以理解。
恐怕里面就有研究所需的内容。
晓：「（当时反正我都要死了，就把东西给我看了……）」
晓：「（不过我们来说也算是因祸得福吧）」
绫濑：「所以说姐姐什么时候才能醒过来？」
笃纪：「就是今天。今天就能醒过来」
笃纪：「所以我才叫你过来的。你会过来的吧？」
绫濑：「那当然！」
笃纪：「在原也会来吧？」
笃纪：「我受你太多关照了。所以我希望你也能见证最后的奇迹」
晓：「好的。请务必让我同行」
笃纪：「走吧」
胶囊内一位女性正在沉眠。
她就是……绫濑的姐姐吗……
由于持续沉睡，她的肤色决不能说是健康。
不过整洁的脸庞，不难想象健康的她绝对是一位美人。
茉优：「准备好了」
茉优学姐站在胶囊的另一侧。
她是值得信赖的人，一只都在进行研究着研究。
茉优：「那么我注入药水了」
笃纪：「拜托了」
在我们的视线之下，茉优学姐慢慢地将药水注入。
茉优：「………」
绫濑：「药效能够立刻见效吗？」
茉优：「不知道」
面对绫濑的问题，学姐摇了摇头。
茉优：「头一回放给完全暴走状态下的人吃，感觉应该是不同患者疗效也有有快有慢……」
绫濑：「是这样，吗……」
茉优：「不过疗效是绝对有的。安全系数我们已经确认过多少次了，没问题的」
茉优：「没问题……绝对没问题……」
茉优学姐就好像在告诉自己一样，目不转睛地盯着胶囊中的女性。
看着她的视线，我也看向胶囊。
绫濑也是。
我们三人认真地，静静地看着胶囊，紧咬嘴唇。
绫濑：「………」
看着绫濑的样子，我感觉心中隐隐作痛。
想为她做些什么。
想助她一臂之力。
回过神来发现我已经紧紧地握住了绫濑的手。
绫濑：「………」
她也毅然决然地回握住我的手。
我们就这样看着里面静静躺着的名叫伊势琴里的女性。
不过她并未睁开眼睛。
晓：「（是不是不行啊……？）」
就好像反驳我的想法一般，绫濑的手握得更紧了。
绫濑：「………」
绫濑已经开始祈祷了。
『起来……起来……』
好像通过视线就能传达到感情一般感情强烈。
看着绫濑的举动，我也重新振作了起来。
不再唉声叹气，与绫濑一同注入自己的情感，看着胶囊。
晓：「（给我醒过来……起来……一定要起来啊。朝思暮想你的人可都在这里等着你呢）」
全员：『………』
我们视线的焦点发生了些许变化。
茉优：「——啊！？」
笃纪：「刚才，手指——！？」
绫濑：「动了！　我看见了了，刚才手指动了！」
笃纪：「琴里！」
茉优：「琴里！」
绫濑：「姐姐！」
好像回应大家的呼唤一般，她的眼皮发生了小小的变化。
刷刷地颤抖着。
然后——
琴里：「呜……啊……」
绫濑：「啊……啊……姐姐」
琴里：「这是，哪里……？　什么情况？　脑袋好沉……这到底是……」
绫濑：「姐，姐姐，姐姐！！」
琴里：「绫濑……？　嗯？　怎么感觉……变大……了？　尤其是胸……诶，为什么会这么大啊？」
琴里：「怎么回事……我不会是……在做梦吧？」
绫濑：「不是梦，不是梦啊！」
绫濑：「不是梦，不能再说！　好好睁开眼睛！」
笃纪：「……琴里……」
茉优：「琴里，真的是太好了……」
研究成功。
我们沉浸在喜悦之中。
感人肺腑暖人心田的再会之后，我们向她说明了来龙去脉。
柿本香里是犯人。
她已经沉睡数年。
为了能让她醒来，她的父亲与妹妹付出了多么大的努力。
以及就是，妹妹的成长。
疲劳堆积，父亲老去。
然后就是提醒她刚醒体力尚未恢复。
由于要进行身体检查，后话等后一天在研究楼里再说。
绫濑：「太好了…… 」
晓：「真的是。太好了」
绫濑：「虽说还不是所有人都醒了呢」
晓：「不过药有疗效的。没事的，大家都能醒过来。相模也是，很快就可以」
绫濑：「……是啊」
晓：「吃惊也在所难免啊，我们已经变成她的前辈了」
晓：「你姐姐也相当吃惊呢」
晓：「你的奶子竟然会变得这么大」
绫濑：「这个你就不用吐槽了」
绫濑：「而且，姐姐也太失礼了！　我变成巨乳很奇怪吗」
晓：「嗯，实际上……的确并没有变大」
绫濑：「虽然道理的确是这个道理！」
绫濑：「呜呜呜……姐姐这么惊讶，我都想继续隐瞒下去了」
绫濑：「我跟她说实话的话她肯定会『我就猜到了』地嘲笑我……！　何等的屈辱……」
晓：「先甭管你垫出来的胸，你之后要好好把我给介绍给她哦？」
晓：「今天根本没机会介绍自己」
绫濑：「……是啊。男朋友是实实在在的。找时间跟她炫耀一下自己的恋人」
晓：「……这妹妹真招人嫌啊……」
绫濑：「有什么不好的。都这么努力到现在了」
晓：「是啊。的确是努力到现在终于熬出头了」
晓：「辛苦你了，绫濑」
听到后似乎是害羞了，绫濑靠了过来握住了我的手。
绫濑：「谢谢你，一直支撑着我」
晓：「太夸张了」
晓：「我只是想让自己喜欢的人绽放笑容而已」
晓：「绫濑果然还是笑容最适合你了，你微笑的样子我最喜欢了」
绫濑：「………」
绫濑：「亏你也能说出来这种肉麻的话脸不红心不跳啊，偶尔」
晓：「是吗？」
晓：「我只是老实说出来自己的心情而已啊」
绫濑：「我就是说这个部分你不害羞吗」
晓：「有吗？　那我以后要不要……注意点儿？」
绫濑：「不是这意思啊……我只是说希望你以后能……直接说出来能让我说出来喜欢我，你很开心」
晓：「知道了。那我就继续说下去咯」
我们牵着手，要好地回到宿舍。
我们在外面的关系发生这么大的改观，直接让周围多少围观者看傻了。
不过我们根本不在乎，因为我们已经幸福感满满。
绫濑：「哈啊～啊。我有时候还会在想，恋爱的输家还是迷上对方的人呢」
绫濑：「搞得人根本找不到那个人的缺点。而我是败北一箩筐……」
晓：「哈？　恋爱的输家还是迷上对方的人，你说的恐怕不是我？」
晓：「我每天都在输啊。每天都会更加喜欢你」
绫濑：「说啥呢，那不是我吗？　我可是每小时，每分钟，每秒都会更喜欢你」
晓：「小孩嘛你」
绫濑＆晓：『………』
绫濑：「是我」
晓：「是我吧」
绫濑：「是我！」
晓：「我！」
绫濑：「咕奴奴～～……」
晓：「啧啧啧……」
绫濑：「总感觉咱们这个样儿，好怀念」
晓：「是啊。到最后也是平局，从来没能分出来胜负……」
晓：「那就跟今天一决胜负吧」
绫濑：「决胜负……怎么决？」
晓：「在床上」
绫濑：「呜诶诶……不带这儿……飙黄段子的吧」
晓：「讨厌吗？」
绫濑：「……倒不是讨厌……不如说……还挺喜欢的」
晓：「那就决胜负咯」
绫濑：「真是的……拿你没办法～」
绫濑嘴上发着牢骚，身体靠在了我的身上。
绫濑：「也就是你说我才能原谅你的哦！」
晓：「我也是。也只有绫濑我才想和你说这些话」
绫濑：「……哈啊……」
绫濑：「真是够单纯的啊，我……我只是被你这么说，竟然会这么开心」
晓：「我很迟钝，这样反而更好」
晓：「以后要永远都在一起啊，绫濑」
绫濑：「哈？　现在说什么怪话呢？　这不是废话吗」
晓：「也是啊」
晓：「我一定会让你幸福的，绝对会」
绫濑：「嗯，谢谢你。我也会让你幸福，努力的」
绫濑：「目前的话……就先从今晚开始努力吧」
晓：「期待咯」
星幽使今后会变成什么样呢……我们不得而知。
被当成普通的人类，为社会所接受，仍然任重而道远。
不过，只要绫濑在我身边……就没问题。
我也不会悲观。
只要绫濑在我的身边陪伴我，我就能顺着自己的路一直走下去。
晓：「我爱你，绫濑」
绫濑：「我也爱你」
---- scene: epilogue ----

========== [111.あやせ（広告）ver1.00.ks] ==========
---- scene: after　1 ----
逮捕犯人柿本香里后，我们追的案件也悉数解决。在那一个月后。
虽说特班的工作还有剩下，但也算是有了休息的时间。
理事长虽然不知道我们的存在，我和七海的立场也没有改变。
我们表面上仍然是在橘花学院就读的普通学生。
暗地里接受任务，侵入ＡＩＭＳ。这点与以往同样。
默不作声地抓警备的空档，重复入侵。
只有最低程度的干涉。
这并非是互相确认，只是为了不留下祸患而下的判断。
于是乎我和七海，过起了与过去相同的生活。
普普通通的与年龄相符的学生生活。
即是说，与绫濑的恋人关系也没有任何问题地持续着。
同学Ａ：「啊，早上好三司同学」
同学Ｂ：「早上好」
绫濑：「早上好」
同学Ｂ：「三司同学，作业完成了吗？我给忘了，但她不给我看」
同学Ａ：「所以说，能自己做的还是尽量自己做比较好。离响铃还有好一会呢」
绫濑：「对哦。比起全抄，还是那样做比较好哦」
同学Ｂ：「想也没用，只是浪费时间而已」
同学Ａ：「有这时间废话还不快做！」
绫濑：「先把会做的做了吧？　我也会陪你的」
同学Ａ：「听到没，三司同学也那么说诶。有不懂的地方我们可以教你」
同学Ｂ：「你们能教我的话……听你们的」
绫濑：「但是不能一开始就放弃哦」
同学Ｂ：「唔……三司同学你好严啊。听你们的，我做做看」
同学Ａ：「嗯嗯」
同学Ｂ：「话说三司同学你是怎么做到接受采访与做作业两不误的？」
绫濑：「虽然要接受采访，但最近很少会采访到深更半夜」
绫濑：「基本上傍晚前就会结束」
同学Ａ：「就算只到傍晚，不也很累吗？　难道今天也有采访？」
绫濑：「嗯，放学后有一个」
同学Ｂ：「呜哇……真辛苦」
绫濑：「这点小事情，我都没放心上的」
同学Ａ：「你也学习下三司同学，多努力努力」
同学Ｂ：「唔……在三司同学面前，也不好抱怨……哈」
绫濑：「呵呵，没你们说得那么夸张啦」
绫濑开朗地与她们聊着天。
嗯……我女朋友果然漂亮。
光是这么看着她，就不禁地露出笑容。
铁心：「………」
铁心：「喂，在原。一个人傻笑什么呢？好恶心啊你」
晓：「我在想我女朋友真是可爱啊」
铁心：「呜哇，喂你妹的狗粮」
晓：「我没有秀恩爱的意思」
晓：「因为你那么问我，所以老实地回答你罢了」
铁心：「好好。你幸福就好」
铁心：「有三司同学这个女朋友真是好啊。在宿舍也一直待一起吧？」
晓：「就算在宿舍，也不会一直待在一起啊」
晓：「虽然两人独处的时间确实很多」
铁心：「她那沁人心脾的笑容，你可以近在咫尺地，甚至是边享受二人世界边观赏不是吗？」
铁心：「看到她那柔和的笑容，一天积累下来的疲劳都不知去了哪儿～」
晓：「………」
铁心：「干嘛？」
晓：「不，没什么」
柔和的笑容……
绫濑：「哈～……超累～」
她和我独处时，很少浮现笑容，多是有气无力的模样。
看到她这表情，不知高阶会如何作想……？
绫濑：「……干嘛？」
晓：「没，什么都没有」
也罢，现如今知道她这种表情的人寥寥无几，像刚才的那样想象毫无意义。
顺带一提，她有气无力的表情我也觉得十分可爱。
现在的我便是如此地爱她。
晓：「绫濑今天也好可爱啊」
绫濑：「………」
绫濑：「哈？　冷不防地说啥？　莫非……你图谋不轨？」
晓：「我不是我没有。我只是单纯地夸你而已，你却给这种反应，是不是过分了点啊？」
绫濑：「一般都要怀疑的吧」
晓：「我真的没其他意思」
晓：「话说……今后也要一直那样做？」
绫濑：「那样……是哪样？」
晓：「在教室之类的地方所演绎的“大家心中的三司绫濑”」
绫濑：「你……」
绫濑：「是出于恋人关系才……那么想吗？」
晓：「我不是那个意思」
晓：「懒散的你也很可爱」
绫濑：「………」
绫濑：「你果然是在拿我寻开心吧？你敢说实话？」
晓：「是你想太多。我只是担心你是不是有些勉强自己了」
绫濑：「谢谢你担心我。但那种小事不用担心的」
绫濑：「它已经刻在我心里了。与其违和地脱去假面，不如像这样做更好，更为自然、轻松」
晓：「那就好……」
不过我也是，不会随意地把自己内心的一面展露给他人。
不止是关于特班的事，与不熟悉的人自然会保持一定的距离。
就和绫濑心中的那个距离感一样，或许很难解决。那绝非一朝一夕所能改变的。
而且……知道绫濑她那可爱的笑容的人寥寥无几。
我心里也清楚有种这独占欲很不成熟。但高兴的事果然还是高兴。
绫濑：「况且……要是遇到什么情况一不留神……指不定连胸部的事都能暴露」
晓：「果然还要瞒着那件事啊」
绫濑：「你这不废话！　事到如今，哪儿能和人说啊！？」
绫濑：「要是告诉世人后，不带胸垫上学的话，说不定哪天胸会突然凹进去的哦！你懂吗！？」
晓：「不不不，你那只是变小了，凹进去是不会有的吧」
绫濑：「就是会被别人这么想的！」
绫濑：「要真成那样……我可能会沐浴在无数可怜我的视线中」
绫濑：「比起隐藏真正的自己而受到轻蔑……我更讨厌因为带胸垫的事被人可怜被人嘲笑……」
晓：「真的假的？」
绫濑：「真的真的。女孩子的世界就是那样的」
晓：「『我为了挤出沟不小心就垫了胸垫』『什么嘛，是那样啊ー』……不会像这样不带风雨的结束？」
绫濑：「表面上确实会那样平稳的结束来着」
绫濑：「但是他们肯定会在人背后，在本人不在的地方说些有的没有的…」
绫濑：「总之，事到如今，我是不打算把这个秘密告于世人的」
晓：「………」
晓：「既然你这么说，我也不多说什么了」
晓：「但你真的没事吗？真的没有在逞强自己吧？」
绫濑：「真的没事。刚才我也说了，像这样其实更轻松」
晓：「采访呢？这个也还在做吧？今天也有吧」
绫濑：「采访也没问题。嗯……说实话，我也觉得挺麻烦的」
绫濑：「至少，在这座学院的期间里，会一直坚持做的。为了姐姐醒来的那一刻，能够挺起胸膛向她报告」
晓：「……这样啊」
绫濑：「谢谢你这么关心我」
晓：「………」
她那发自内心的笑容与平时的笑容的反差，让人入迷。
每次都会重新爱上她。
绫濑：「不过，即使那样果然……累还是累……」
绫濑：「我好想要被治愈……什么的？　什么的？」
绫濑抬着头望向了我。
晓：「这、难道就是……？」
绫濑：「所以啦、也就是说……」
绫濑：「………」
绫濑：「说起来、你是揣着明白装糊涂吧？　你绝对、是理解我什么意思的却故意这么问」
晓：「嗯，隐约能懂」
绫濑：「………。你都知道了、还想让我全都说出来……变态」
绫濑：「当然、是和我KISS啦。呐……来亲亲吧？」
绫濑：「嗯……」
绫濑：「嗯嗯————————」
对于摇摆不定的我、绫濑表明了自己的态度。
她闭上眼睛、头上仰、不厌其烦的在示意着我早点亲上来。
晓：「我知道了」
我回应了绫濑的请求。
绫濑：「………………」
晓：「………」
嘴唇与嘴唇重合在了一起。
可就在这时、传来了敲门声。
先生Ａ：「三司同学、在吗？」
绫濑：「诶！？　啊、我在！？」
我们马上保持了距离。
同时、老师也正好进到房间里。
先生Ａ：「快到采访的时间了、你那边准备好了么？」
绫濑：「都、到这个时间了么！？」
先生Ａ：「嗯。对方、已经在理事长办公室等着了。可以的话、三司同学你也快点去吧」
绫濑：「不、不马上去的话……是不是不太好啊？」
先生Ａ：「请务必现在就去。你是不是……有什么急事啊？」
绫濑：「没有。并不是因为那样才问的……」
先生Ａ：「那就、拜托你了」
绫濑：「好的……我马上去……」
先生Ａ：「你就穿着制服去么？　之前、不都换得有另一套衣服的么？」
绫濑：「是啊！　采访的时候、不穿那套衣服可不行……」
先生Ａ：「我来帮你穿吧」
绫濑：「诶！？　不用不用、没关系的啦！　我一个人能穿的！」
绫濑：「要是帮我换衣服……胸部的事情就要暴露了……」
先生Ａ：「是么？　那、我就在外面等你」
绫濑：「不用了、请老师你先过去吧」
先生Ａ：「不可以那样。我可是被托付了来叫你的责任啊」
绫濑：「是、是这样啊……」
这样的话、我也就没办法继续待在房间里了呢……。
完全失去能亲亲我我的机会呢。
绫濑：「………」
绫濑她愤恨的盯着我看。
啊、你别那样看着我呀。
这也不是我的责任啊。
嘛、没能KISS的不甘、和难受感我也是一样的。
绫濑：「……KISS……」
晓：「………」
晓：「采访、到傍晚就结束了吧？」
绫濑：「预计是那样的……？」
晓：「那我就在这等你。今天、一起回宿舍吧」
绫濑：「嗯」
然后我、就在这等起了绫濑但……。
晓：「好闲啊……」
我也不怎么玩手机游戏、实在不知道该怎么打发时间。
能快点结束就好……。
記者：「有什么使用能力的要领么？」
绫濑：「要领什么的、倒是没有。能力是自己的一部分呢」
绫濑：「就像手和脚一样。能用得好是需要反复训练的但、直觉上还是能够明白该怎么用呢」
記者：「那、在下一个问题前……稍微休息一下如何」
绫濑：「谢谢、但请继续吧」
記者：「但、你很累了吧？」
绫濑：「我没问题的。我想把休息时间也利用起来」
記者：「……是、有什么事么？」
绫濑：「并没有。不是因为那个啦」
绫濑：「（想亲亲啊。啊、KISS……KISS……都快亲上去了、却被打断了、还不得不停下来做这个）」
绫濑：「（………）」
绫濑：「（可是啊……这样一来、兴奋度倍增呢……KISS……呜、有发热了呢……）」
绫濑：「（这样下去、只是KISS可能没法满足了……咕嗯）」
绫濑：「………」
記者：「真的没问题么？」
绫濑：「嗯、没问题的、请快点继续吧」
記者：「………。我知道了」
記者：「原来如此。提供了很多参考呢」
記者：「提问就此结束。辛苦你了。今天真的十分感谢」
绫濑：「没有没有、我能出一份力就很光荣了」
記者：「最后是关于贵校的、想询问一下贵校今后的教育方针、可以透露么？」
先生Ａ：「好的。请稍等一下。我去请理事长」
绫濑：「那个、我现在可以回去了么？」
記者：「就我们这边来说没有任何问题。明明有事、却能抽出时间来配合我们真的十分感谢」
绫濑：「诶！？　没事的！　没、没有哦、真的、没什么事哦」
先生Ａ：「之后的我们会问理事长的、没问题的、三司同学」
绫濑：「真的多谢了。那我、就此失礼了」
绫濑：「………」
绫濑：「终于、结束了……KISS！」
绫濑：「KISS……KISS……KISS……KISS……」
同学Ａ：「啊、三司同学。都这个时候还在采访啊？　真是辛苦啊」
绫濑：「没有啦、也没有那么辛苦的」
绫濑：「而且已经结束了」
同学Ａ：「这样啊。辛苦你了」
绫濑：「谢谢你呢」
同学Ａ：「那我就先告辞了。明天见」
绫濑：「嗯、明天见」
绫濑：「………」
绫濑：「KISS……KISS……KISS……KISS……」
绫濑：「我回来了KISS！」
晓：「………」
绫濑：「………？　晓？」
晓：「呼……呼……」
绫濑：「………」
绫濑：「你啊你……别人在努力完成工作的时候、你在睡觉…」
绫濑：「这份激昂的心情、我该拿它怎么办啊」
晓：「……呼……呼……」
绫濑：「呜……居然、一个人在那里享受」
绫濑：「这种时候、都该是男生那边躁动不安的吧……？　比如……一旦勃起了不射出来就不行」
绫濑：「可是啊、却在这里“嘶嘶”的……就这样让他睡下去吧」
绫濑：「可是……可是……」
绫濑：「～～～……」
绫濑：「我……不知道什么时候、变得这么Ｈ了。真是的……你要好好、负起责任呢」
晓：「………」
有点奇妙的感觉啊……。
什么啊这个？　头一次有……好像不是吧？
这感觉也有点熟悉呢……。
晓：「……嗯……嗯」
晓：「嗯……？」
睁开眼、那种感觉还在。
也不是什么难受的感觉、就是有种奇妙的开放感和很安心的感觉——
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
绫濑：「嗯、嗯……嗯啾噜、啾噜……嗯、嗯嗯」
晓：「………………」
桌下面、我的股间正大开着。
虽是这样、但那根的大半、都被绫濑含在了嘴里……。
这……到底咋回事啊？
绫濑：「嗯咕、嗯……嗯？　早想好（早上好）」
晓：「……喂」
绫濑：「呜呜（干嘛）？」
晓：「别塞着东西说话啊」
绫濑：「………。啾噜、啾噜噜」
晓：「啾、啊！　等等！　拜托你别整了！」
晓：「你理解反啦！　不是叫你别说话集中那边、是叫你先和我正常对话啊！」
绫濑：「噗哈……干嘛？」
晓：「你在干啥啊？」
绫濑：「就如你看到的……在给你口」
晓：「……我、还在做梦么？」
绫濑：「要试试看么？」
绫濑：「（舔）……（舔）……嗯嗯」
晓：「————」
梦里完全不会有的电流感、涌上了背肌。
像是在给前端挠痒痒似的、绫濑的舌尖挑弄着勃起的阴茎。
绫濑：「（舔舔舔）……嗯、嗯、（舔舔舔）……（舔舔舔舔）」
晓：「啊、这绝对不是梦……」
绫濑：「嗯哈、哈……是啊、不是做梦。嗯、嗯……（舔）、（舔舔舔舔舔舔）」
晓：「你、到底、在干……！？　为啥突然、给我口交啊」
绫濑：「嗯为（因为）、哈、哈……我想和你KISS嘛。想KISS所以没办法嘛」
绫濑：「采访结束回来了……你却在睡觉啊」
晓：「这个……真的对不起。一开始我没想着要边睡边等你的、但实在没事做一不小心就……」
晓：「但、一码归一码、你叫醒我不就得了嘛？」
绫濑：「我想你是太累了。这种时候、不太好强行叫你起吧」
绫濑：「但是想KISS嘛、我一直都期待着能KISS、已经忍不住了嘛……所以就、亲这里咯」
绫濑：「和欧金金、KISS……嗯、（舔）……啾」
温柔的、用嘴唇碰了前端的尿道口。
绫濑：「嗯、（舔）……啾、啾……嗯哈、（舔）、（舔舔舔）……啾、啾、啾」
开始是轻柔的、单单只是碰一下的KISS。
但接着不光是嘴唇、舌尖也很积极的缠了上来。
绫濑：「嗯、（舔舔舔）……（舔）、（舔舔舔）……啾噜啾噜、嗯嗯……啾（舔）、（舔舔舔）」
晓：「你亲那边，能作为代替吗？」
绫濑：「怎么可能嘛。触感就、和嘴唇完全不同啊」
绫濑：「但是……这里、也不算坏……吧。一开始也只是抱着恶作剧的心做的……」
绫濑：「见到这个小东西一挺一挺的样子……胸口小鹿乱撞的、不这样做的哈……」
绫濑：「嗯呣、啾、（舔舔舔）……（舔舔舔舔舔舔舔）」
从绫濑嘴唇中伸出的舌头、给予了阴茎万分的刺激。
从嘴唇的KISS开始、舌尖也像瘙痒一样的舔了起来、然后像是为了清理阴茎的污垢似的、舌腹舔来舔来舔去的。
晓：「咕……啊」
这样积极的动作、让我不禁起了很大反应。
从阴茎那传来的刺激是祸首但、绫濑这认真舔着阴茎的姿态、让我感到了强烈的兴奋。
绫濑：「（舔舔舔舔舔舔）……嗯、哈啊……好棒啊、这个。一开始我还蛮害怕的……」
晓：「现在、就不怕了吗……咕、嗯……」
绫濑：「稍微、没那么怕了……吧。而且、被这个东西弄得那么舒服、有点恨它」
晓：「……求你了啊、别在这里报仇啊？」
绫濑：「怎么可能嘛。虽然、虽然说了很恨它但不是真的恨、毕竟是爱着的人的欧金金嘛」
绫濑：「而且……看到它一跳一跳的、而且头那里不断流出奇怪的粘液的反应……就觉得很可爱呢」
绫濑：「这是因为很舒服吧？　就是你、之前说的前列腺液？　来着？　这个黏糊糊的……就是那个吧？」
晓：「啊啊。是啊。这就是前列腺液……都是因为绫濑的口交、很舒服……啊、咕、呜……」
绫濑：「嗯、（舔舔舔）……声音、也很舒服似的。比起前列什么的、那种声音和表情才是最棒的……嗯啾、嗯、啾啾（舔舔）」
晓：「呜、咕……」
绫濑：「嗯啾、啊、这很舒服的呻吟声……这很Ｈ的呻吟声……嗯、（舔舔舔）……啾噜、啾呣啾呣」
晓：「等、等等啊。突然就来、这边一点准备都没、你等一下啊」
绫濑：「……才——不等。啾、啾、（舔舔舔）……（舔）、（舔舔舔）、（舔舔舔）」
不顾我的哀求、绫濑的舌头动得更欢了。
绫濑：「我说了不行、就完全不会停下的……这是回礼……嗯啾、啾咕啾咕……舔舔舔」
晓：「那次、我都道歉了啊」
绫濑：「就算那样、才这样而已……做一下又不会掉块肉。啾、啾噜啾噜、（舔）、（舔舔舔）」
绫濑：「哈啊啊啊呣、哈呣、哈呣……嗯啾、啾噜噜……啾啪啾啪」
晓：「————！」
绫濑的嘴巴、真的好暖和……唾液也黏糊糊的。
晓：「啊啊、绫濑的口交……快麻了……」
绫濑：「嗯呼、呜呜……嗯咕、嗯呣、嗯呣……啾噜啾噜、啾啪啾啪、啾噗噗」
这都快让我从椅子上滑下来的刺激、俺只有拼命的忍着。
像是因我这样的姿态而乐在其中、绫濑坏笑着的继续含起了阴茎。
绫濑：「嗯、嗯呣……嗯呣……啾噜啾噜、啾噜、啾、啾噗、（吸溜）」
像是要引出我的快感般、很卖力的吸吮着。
绫濑：「嗯咕、嗯……嗯呜、嗯呜——、嗯、嗯嗯……嗯咕」
晓：「哈、哈……绫、绫濑……怎么了啊？」
绫濑：「哈呣哈哈呣呣哈嘿（好厉害的味道啊）」
晓：「都说了、不要含着东西说话啊。你说的话、我完全听不清啊」
绫濑：「嗯呣、呣咕……噗啊、哈啊啊……哈、哈……」
绫濑：「欧金金、喊起来有股很厉害的味道」
晓：「抱、抱歉、我倒是有好好洗过」
晓：「太难闻的话、别勉强自己做了」
绫濑：「……就算你那么说、我也不会被你忽悠的」
绫濑：「而且、不是难闻……是种很Ｈ的味道。就算这是臭味……我也蛮、喜欢这味道的」
绫濑：「这是前列腺液的味道吗……嗯、啾噜噜、嗯啾、嗯咕、嗯呣嗯呣、啾、啾噜、啾噜噜」
晓：「啊、啊、那样、吸的话……绫、绫濑……嗯嗯」
绫濑：「Ｈ的声音、真可爱……嗯、啾————————……嗯啾噜、啾噜……黏糊糊的、溢出来了……这个、好棒」
晓：「绫濑才、很Ｈ啊」
绫濑：「都是……怪舔这些黏糊糊的、我的脑袋也变得乱七八糟的了……嗯呣、嗯咕、咕啪……哈、哈、嗯嗯」
绫濑：「我、会变这么Ｈ……都、怪这欧金金、我变得好Ｈ啊……嗯啾噜、啾噜、咕啪啪、啾噗」
晓：「是呢、表情相当Ｈ呢」
绫濑：「嗯啾噜、嗯嗯……表情很奇怪么？」
晓：「不是的、不是指那个。我觉得……很可爱」
绫濑：「嗯、那就好……嗯啾噜、啾噜噜、嗯咕、嗯嗯……嗯啪、嗯啪……嗯啾噜」
一边含着我的阴茎一边发出很淫荡的声音。
脑袋像是真融化了一样、绫濑的眼睛也湿乎乎的、眼神也朦胧起来。
绫濑：「嗯呣、嗯呣、咕噗噗……啾噜、啾噜……啾噗、啾噗噗噗、啾嘶嘶……」
晓：「绫濑、你那样吸的话」
绫濑：「啾噗啾噗、啾噜啾噜……嗯嗯、这样吸、就要射了？」
晓：「啊、啊……被那样舔的话……」
绫濑：「射出来也行哦……射到、我的嘴巴里吧……嗯咕、咕啪咕啪、啾噜、啾噜啾噜」
晓：「咕、呜……不行啊、这里、可是……学校」
绫濑：「没事的。我已经好好锁上了……啾噗、啾嘶嘶……嗯咕、咕啾咕啾、啾噗……嗯咕」
晓：「不是那种问题啊……——」
绫濑她、将阴茎深深的吞了进去、然后像是整个上半身都在动似的卖力的舔着欧金金。
前端被沾满唾液黏糊糊的粘膜包围。中部被热乎乎的舌头缠着、根部和嘴唇碰在了一起。
整根阴茎、都在不断地输送刺激给大脑。
被这样弄、不可能不舒服的。我都感觉、自己到现在还能勉强忍着不射简直太不可思议了。
晓：「哈、哈……嗯、咕……」
绫濑：「嗯啾噜、嗯、啾噗啾噗、啾噜噜……嗯嗯、噗啊、哈啊……哈啊……」
绫濑：「嗯、（舔舔舔）……你会那么欺负我的理由、我有点明白了……嗯、嗯噜、（舔舔舔舔舔舔舔）」
晓：「咕、哈、哈……哈……」
绫濑：「这种拼命忍着不叫出声的身姿、实在太可爱了……我再多给你口口呢……嗯—————（舔舔舔舔舔舔）」
晓：「等、等等啊、真的太舒服啦、让我，休息一下——」
绫濑：「不行哦、都硬成这样、热成这样了。身为恋人的我怎么会放着不管嘛……我会、负起责任来的哦、因为是恋人呢」
绫濑：「哈啊呣……嗯呣、嗯啾、啾噜啾噗……嗯啾噜、啾噜噜……」
绫濑、又把阴茎深深的吞了进去。
嘴巴大大的张着、也不管羞不羞耻也不听别人的话、就只一心舔着。
一般来说、这被评价为下贱都不奇怪的姿态、成了让我兴奋的要素。
晓：「啊、啊——、绫濑、这个是」
绫濑：「啾噜（嗯）？　啾噗、啾噜……嗯噗嗯噗嗯！　啾噗啾噗、啾噜啾噜噜」
晓：「别一边含着一边回答啊！」
绫濑：「啾噜嗯、啾噜……可以哦、来吧、射到我的嘴巴里……吧？　啾噜啾噜」
绫濑：「就这样ｂｉｕｂｉｕ的把精液射出来把、一定很舒服的哦」
晓：「……」
我不禁、咽了咽口水。
就这样、被绫濑的嘴巴含着高潮。
一定和插入时候的射精的快感不一样呢……光是这样想着、身体就颤抖了起来。
绫濑：「呜呜、嗯、嗯噗嗯噗、啾噜……嗯啾噜、啾噗啾噗」
是不是察觉到了我快到极限了。
露出了坏笑、头发一晃一晃的绫濑、更卖力的吸起了阴茎。
就像是要、把我的精液给吸出来一样。
绫濑：「嗯咕、嗯咕……咕啾、咕噗咕噗……嗯啾、啾噜……啾噜噜噜噜」
晓：「啊啊、别、别那样吸啊」
绫濑：「啾噜？　嗯咕……嗯啾、啾噜……要射了？　就要射了么？」
晓：「啊啊、就、要射了……」
绫濑：「嗯、射出来吧……变得很舒服很舒服、然后多多的射出来……啾噗啾噗」
晓：「但、绫濑的衣服……会弄脏的啊」
绫濑：「采访已经结束了。而且你很想射出来吧？　嘴里面……已经、有好多黏糊糊的前列腺液了……嗯嗯」
绫濑：「嗯咕、咕呼呼……真的、很多呢……而且黏糊糊的……难道说、已经有精液出来了？」
晓：「没、没……还、没有射……虽然是这么想的、但搞不好有漏出来一点」
绫濑：「啾噜、啾噗……是哦、比刚才还要黏、还要臭、还要浓厚呢……嗯咕、啾噜、啾噜噜噜」
晓：「啊啊！？　啊、啊、我、不行了」
绫濑：「嗯——————……啾噜噜、咕噗咕噗……咕噗、咕噗……好哦、射出来吧……」
绫濑：「喂、射啊、快点射啊、把精液biu的射出来啊……嗯噗噗噗、咕噗、咕噗咕噗、嗯啾噜」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「绫濑……你就继续、多做一点……啊」
绫濑：「嗯、嗯嗯、嗯啾、啾噗噗噗噗噗……我会全部、喝下去的啦」
晓：「我很高兴……但、别勉强自己」
绫濑：「没有勉强。我、想喝啊。让我喝吧、喜欢的人的精液……全都喝下去」
晓：「……咕……那、请喝吧。我的精液、请喝下去吧……」
绫濑：「嗯、会全都、喝下去的……啾噜嗯、啾噗啾噗、啾咕……咕噗咕噗、啾噜啾噜」
晓：「啊、射了……射了射了……！」
绫濑：「嗯嗯！？　嗯嗯————————————————！！」
我终于迎来了极限、脑袋里变得空空的。
什么都不考虑、全身都放松了、一直忍到现在的欲望从阴茎喷涌而出。
绫濑：「嗯咕、嗯、嗯————……嗯噗、嗯……咕……咕……嗯嗯、嗯呜……嗯呜……」
咕噜咕噜！　咕噜咕噜！
不断地抖着、一次接一次的、精液不断的射到绫濑嘴里。
绫濑：「嗯咕……嗯咕、嗯咕……嗯——————、啾噜、啾噜……（咽）」
这射进去的大量精液。
绫濑她、如之前所说、咕噜咕噜的全都咽了下去。
绫濑：「嗯、嗯……嗯咕……嗯、嗯嗯、咕……呜——、呜——……」
晓：「绫濑、咽不下去的话、吐出来也行的啦」
绫濑：「嗯————！　嗯——————！　吸溜、嘶嘶嘶……嗯呜、嗯咕……嗯咕、咕、咕」
拒绝了这一提议的绫濑嘴也不离、继续不舍的吸着精液。
绫濑：「嗯呜——————…呜————……咕……咕……」
喉咙都响了多少次了啊？
然后、终于喝干了、绫濑的嘴巴也终于放开了阴茎。
绫濑：「噗哈、啊、哈啊……哈啊……快要、被精液给呛死了……呜啊、还牵出丝了」
绫濑：「而且味道好奇怪啊……黏巴巴的、臭臭的……肚子里、被精液撑得好涨啊」
晓：「都说了啊、别勉强自己」
绫濑：「但是……我不讨厌、呢……果然是、喜欢的人才会……」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「绫濑……果然、不能再继续了……嘴巴、放开吧……咕呜！？」
绫濑：「嗯、嗯啾噜……嗯、嗯噗啊、为啥？　不想射出来么……？」
晓：「不、不是那样啊」
绫濑：「啊……想射到外面？　射脸上？　喜欢这样的么？」
晓：「不是那样的……嘛、喜欢倒是喜欢吧」
绫濑：「真拿你没办法啊……那、我就这样做吧……（舔）、（舔舔舔舔舔舔舔）……（舔）、（舔舔舔）」
一点都不讨厌、绫濑还为了让接下来会射到身上的精液顺利出来、卖力的动起了舌头。
这带来的新的刺激——
绫濑：「（舔）、（舔）……（舔）、（舔舔舔）……（舔舔舔）、（舔啊舔啊舔啊舔）」
晓：「我、不行了！　绫濑」
——biu！　biubiu！
绫濑：「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
身体痉挛起来的同时、我的堤坝也终于崩塌了。
黏糊糊的精液奔流而出！　biu！　的向绫濑袭去。
绫濑：「嗯啊、啊啊、嗯、嗯……嗯啊啊、哈、哈、哈啊……啊啊啊嗯」
绫濑完全没有想逃开的意思、而是如她所期待的、在那里不断地接受精液。
被打理得很好的脸庞、被白色的粘液所沾染了。
望着这副光景的我、都快入迷了。
绫濑：「哈啊、哈啊……这么、多……黏糊糊的、特别臭」
晓：「抱歉……被绫濑弄得这么舒服、忍不住了」
绫濑：「没事哦。这些、都是我弄出来的呢……好开心……」
绫濑：「虽然很开心、但也没想到会出来这么多……真的热乎乎的、黏糊糊的啊……都牵出丝来了」
绫濑：「但……一点不讨厌、黏巴巴的精液的气味……我、挺喜欢的。是因为、这是最喜欢的你射出来么……？」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「绫濑的口交……真的好舒服啊。就连耳朵里也舒服得不得了」
绫濑：「居然那么舒服啊？　那就、太好了……哈、哈……嗯、嗯嗯」
牵着精液丝、的绫濑神情恍惚的望着我。
我的视线、无法从这么色情的她那里离开。
绫濑：「哈、哈……真的好厉害……精液、黏巴巴的……啊啊、闻着这个味道、我要变奇怪了」
晓：「变奇怪……怎么个奇怪法？」
绫濑：「那个是……这个、那个……是什么、呢」
脚边的绫濑像是在害羞的蹭大腿似的、在那一动一动的。
而且、还一副很色气的表情。
即使我都射精完毕了、她的表情还没有恢复正常。
而且说起来、我的射精、貌似让她完全的沉溺其中了。
绫濑：「欧金金、只是舔了舔他而已……就让身体的深处、都变得很热了……」
绫濑：「……小穴、一紧一紧的……」
晓：「我也是……。口交虽然很舒服、但还是想被绫濑包裹住」
晓：「绫濑的小穴……我实在太想插进去了。所以、请从那里出来吧」
绫濑：「啊……」
我抓住了绫濑的手腕、把她从桌子底下拽了出来。
然后——
绫濑：「啊……嗯嗯」
只是将阴茎贴了上去、绫濑就微微的有些颤抖。
绫濑：「还这么硬啊……刚才、才射了那么多呢」
晓：「绫濑太可爱啦。所以就这样了」
绫濑：「～～～……」
晓：「……绫濑？」
绫濑：「刚才、听到这么让人家高兴的话……身体发热得更厉害了……」
绫濑：「呐、呐……求你了、我想要……」
晓：「——―」
绫濑：「啊啊、快……快点啦、想要嘛……还想那样一转一转的……」
绫濑：「呐、快点、快点嘛……哈、哈、哈……欧、欧金金、快点啦……嗯嗯」
不停的晃着屁股、就像是在做诱惑我的求爱行为。
然后、绫濑每次摇屁股时、阴茎和小穴就会蹭出涅啾涅啾的水声。
在口交的时候、绫濑的股间居然湿成了这样。
绫濑黏糊糊的液体、接连不断的溢了出来。我的前端那不断的传递这这样的触感。
晓：「绫濑的这里、已经湿透了呢……」
绫濑：「人家刚才都说过了啊……所以……呐？　拜托了啊……哈、哈……很想要啊」
绫濑：「喜欢的人的形状、身体已经记住了……想要、想要得……小穴、紧紧的麻麻的」
晓：「………」
绫濑：「哈、哈啊……我、真的把这样羞耻的话说出来了呢……我也知道、这很卑微、下贱……但我控制不住自己了」
晓：「我也、阻止不了了自己了」
绫濑：「那、就快点……呐、快点……快点、快快快快快点啊——」
绫濑：「嗯嗯啊啊————————————————————————啊啊！」
她的请求得到了、我一下子将阴茎顶进了小穴里的回报。
就在那时、绫濑发出了很大的声音、身体也一跳一跳的！　颤抖着。
晓：「绫濑！　你的声音、太大了的话」
绫濑：「啊啊！　嗯咕、嗯嗯————————————！！　嗯嗯——————————————………」
绫濑瞬间闭上嘴、死死的压着声音。
刚才的叫喊、像是被吞回了体内、让吞着阴茎的粘膜不停的震颤着。
这份快感、让我也不得不拼命的压着声音。
绫濑：「嗯嗯……嗯呜——……嗯呜————、嗯嗯……」
晓：「………」
两人都拼死的压着声音——但、性器还是合在一起的，仔细注意着外面的走廊。
晓：「好像……没什么事呢……」
绫濑：「嗯啊、哈啊……哈啊……出声、也没事了么？」
晓：「大概、别太大声就行」
绫濑：「哈啊…哈啊……嗯嗯、啊……太好了」
晓：「抱歉。是不是太猛了？」
绫濑：「诶？　啊……嗯嗯、不怎么痛就是了」
绫濑：「比想象中还要舒服……就不住、出声了……哈、哈……」
晓：「确实湿得很厉害呢、还热得不得了、这里」
为了确认下湿度和温度、我开始了小幅度的抽插。
活塞运动、惊人的顺利。
紧紧得吸着我阴茎的粘膜、每当我动的时候、就有些啪嗒啪嗒的东西飞出来。
晓：「看吧、才是小小的动一动……居然就、溢出来了」
绫濑：「哈、哈……嗯啊、哈啊、哈啊……嗯嗯、啊、啊……啊啊啊啊……！」
绫濑：「啊真是的……为什么、会变得这么Ｈ呢？　哈、哈啊……真的、好下流」
晓：「这都是、因为喜欢我吧？」
绫濑：「哈、哈啊嗯……自己说这种话、你害不害臊啊？　哈啊、哈啊、哈啊……」
晓：「那都是、因为自做多情搞出了误会才会害臊啊……难道、是我自作多情么？」
绫濑：「大笨蛋、怎么可能嘛……不是因为喜欢、才会这么有感觉……哈、哈、哈、哈」
绫濑：「喜欢、好喜欢……哈、哈、哈啊」
晓：「会让我这么沉溺的、只有你呢……嗯」
绫濑：「吚啊啊……！　啊、啊、啊啊啊、等、别啊、嗯、嗯————————………嗯！」
又不小心发出了声音。
但绫濑还是咬紧牙关、拼命的忍着不喘出声来。
绫濑：「嗯啊、嗯啊！　哈、哈啊、哈啊……那里、不行、不可以啊！　声音、要出来了……嗯、嗯————」
晓：「我没有故意去蹭你那里哦？」
绫濑：「诶、啊、是……是这样么？　但、那里、哈……确实被蹭到了……呜啊」
绫濑：「那里、哪里哪里、太……有感觉了、声音要出来了……啊、啊、忍、不住了啊！」
就算那样逼迫我、我也停不下腰上的动作。
绫濑：「啊呜？　哈、哈……哈……嗯嗯、嗯啊……哈、哈……又快要到极限了啊」
晓：「不停下才好点吧？」
绫濑：「唔嗯。现在、要是去了的话、会发出很大的声音的……哈、哈……哈————……等一下啊、哈、哈啊」
绫濑：「呜……嗯嗯、真的……历害过头了啊」
我紧紧贴着屁股的腰、完全停不下来。
而这样做时、绫濑的小穴的粘膜也紧紧的……一张一合的吸着阴茎。
晓：「………」
绫濑的里面、热热的、湿湿的……只是插进去就很舒服。
只要有一点点放松、欲望就会爆发……就会糟蹋起这个小穴了。
要这种情况下忍住、比我想得还难啊。
绫濑：「哈、哈……嗯嗯、哈啊……抱歉呢、你只是这样呆着不动，就很难受了吧？」
晓：「才没回事」
绫濑：「……骗人。你是我的恋人啊、这点我还是清楚的」
绫濑：「从刚才开始、就很难受的、一跳一跳的呢……哈、啊……哈、哈啊、哈嗯」
晓：「啊……老实说、光是插进去就已经很舒服了」
晓：「但是、动起来应该会更舒服的」
绫濑：「我也觉得。哈吚、哈、哈啊……哈啊……哈啊」
绫濑：「可以哦、动起来吧……」
晓：「不用再等等么？」
绫濑：「我想你……别再蹭入口上面的那里了」
晓：「你说是……这里么？」
绫濑：「啊、你个大笨蛋！　停下来、不行不行、真的不可以弄那里！　嗯、啊啊、声音要出来了！」
才刚稍稍冷静了的绫濑、身体又开始一抖一抖的、叫出了声。
我立即停下了动作、继续用腰贴着屁股。
这柔软的屁股的触感……也很舒服啊……。
绫濑：「嗯啊、哈……哈……不要、专门去确认一下啊……哈、哈……嗯嗯」
晓：「姑且确认一下呢」
晓：「果然不动会比较好吧？」
绫濑：「所以啊、不蹭那里的话……大概、没问题。里面的话、我想不会这样的……大、大概」
晓：「……真的可以么？」
绫濑：「嗯……而且我也……想你动起来……呢」
晓：「诶？」
绫濑：「只是这样插着……那个、这个……我也………………啊不管啦！」
绫濑：「我也很难受啊！我想你、用欧金金在小穴里蹭来蹭来的啊！」
晓：「是这样啊……？」
绫濑：「刚才那里、因为太刺激了所以不行……其他的地方……哈、哈……嗯嗯」
绫濑：「说出来了呢、最后还是讲出这么羞耻的请求了……哈、哈、哈、哈……」
晓：「……你什么时候、变得这么好色了啊、绫濑？」
绫濑：「我不知道啊、那种事……我也、被吓到了啊。自己会这么的好色……」
绫濑：「但是、恋人……没问题的吧？　我只会、在恋人面前变成这样呢」
晓：「当然啦。我很喜欢哦、绫濑只会在我面前露出的表情」
晓：「有点疲惫的。但又这么、Ｈ的表情」
我、遵从了绫濑的话、紧紧的贴着屁股、轻轻的动起了腰。
绫濑：「嗯啊！　嗯！　嗯！　啊、哈、哈……里面、被顶到了……」
晓：「那种事、你能知道么……？」
绫濑：「嗯、嗯……欧金金、我能知道的啦。在我的最深处、一跳一跳的……哈、哈、嗯嗯——————！」
里面、正被顶着呢。
比起刚才那个并不怎么猛烈、但绫濑的反应却很敏感。
绫濑：「哈啊、哈啊……嗯、嗯嗯————！　嗯啊、哈吚、啊、啊啊、嗯、嗯嗯————————……嗯啊、哈、哈」
晓：「这种程度、可以么？」
绫濑：「嗯、嗯、这种程度的话……哈、哈……嗯啊、啊、啊、啊啊啊」
动作并不怎么大、绫濑的声音却越来越色情了。
晓：「………」
绫濑：「抱歉、哈、哈……光是我、一个人在那舒服！　嗯嗯、哈、哈、哈啊……嗯嗯！」
晓：「呀、刚才也是、只有我一个人在那舒服嘛」
晓：「而且、这样动、我其实也很舒服的」
绫濑：「那、就好……哈、哈哈哈……嗯、嗯！？　啊、哈、哈啊、哈啊……哈啊啊……」
虽然就仍由这样下去、沉浸于快乐里也挺好的……但像这样一点点来、看绫濑反应的变化也很让人兴奋呢。
而且……。
晓：「真的、没事么？　从刚才开始、反应有时会很大啊」
正说话的时候、她的身体也一抖一抖的。
绫濑：「但基本、没什么事的、偶尔也会因地方呀！？　嗯、嗯——————……！」
绫濑：「哈、哈……因地方、而感觉、有点奇怪……也说不定！？　嗯……嗯！」
晓：「难受的话就和我说」
绫濑：「嗯、谢谢……哈、哈、嗯吚！　嗯、咕……啊、哈、哈、哈啊……嗯————！」
我一边确认着绫濑的反应、一边探索起了这湿漉漉的小穴。
同时注意着不蹭到出口附近。
像是在确认屁股的弹性似的、啪啪啪的往里面顶着。
绫濑：「吚嗯！？　嗯啊……啊、呜啊、到里面了、啊、啊、太大了！？　太大了！　吚嗯！？」
反应最厉害的是里面。
我小心、找寻到了一处很适合阴茎的地方、然后当顺利的插进去时、绫濑的身体剧烈的！　抖了一下。
绫濑：「哈、哈啊、啊、啊、啊啊啊、麻掉了……里面、麻麻的啊……吚嗯！？」
绫濑：「啊、啊、啊！　果、果然、里面也不行……嗯嗯！　欧、欧金金、厉害过头的啊……嗯嗯————……！」
——啾噗、啾噗。
停不下来的粘液随着腰的动作、不断发出淫靡的摩擦声。
绫濑：「啊啊……又要、融化了啊……脑袋、小穴、都要化掉了啊……啊、啊————————、那里、嗯、啊啊啊」
比起前几次、我动得并不激烈。
但是、绫濑却真的像是快高潮了似的。
绫濑：「啊、啊、啊、啊啊啊！　那里、再继续下去的话……我、就……要去了啊、啊啊啊！」
晓：「那、就休息会吧？」
绫濑：「哈、哈、哈……诶……？　嗯、嗯……那、就稍微休息下」
绫濑：「啊啊、还是不行啊、这样半途而废、怎么能忍得了啊……哈、哈、你就、继续吧」
绫濑：「小穴、一动一动的……哈、哈、哈、啊啊、好舒服……那样、好舒服啊」
晓：「知道了。我继续做……但声音」
绫濑：「嗯、我知道。会努力、忍住的……哈、哈、哈……嗯、嗯嗯————————————！」
气息还很慌乱、但嘴唇却死死的闭着、绫濑她。
看到她已经准备好了、我也开始用起力来。可这时——
先生Ａ：「三司同学、在吗？」
绫濑＆晓：『——！？』
突然的拜访、绫濑和俺都不禁僵硬了。
——但、我的腰却没能停下来、而是就势顶了上去。
绫濑：「——嗯吚！？　啊、啊……嗯、嗯————……嗯嗯」
绫濑：「（大笨蛋、考虑下场合啊！　被发现、会不得的啊）」
晓：「（我不是故意的！　我也知道被发现了会完蛋的啊！　是这时间太不凑巧了啊！）」
腰也停下来了、我也不会在这里做什么蹭啊转啊的惹她烦的行为。
但是、绫濑会这么难受……是因为里面的粘膜、更加卖力的吸吮起了阴茎吧。
绫濑：「（啊、啊、啊、啊、不行、真的不可以啊……啊啊、啊啊啊……嗯————————）」
晓：「（我也在拼命忍啊！　真的、我真的没有故意要那样做啊）」
绫濑：「（但是、这个……啊、啊、啊、都麻掉了啊……嗯嗯！）」
这严丝合缝的包裹着的粘膜的刺激、让我的阴茎和身都一抖一抖的。
不仅因为小穴这样紧紧的包裹着、我的抖动也带动起了绫濑、结果产生了一种新的刺激。
这快乐的漩涡、让我们两人不得不拼尽全力去忍耐。
然而、并不知道这副光景的老师、又敲了敲了门。
先生Ａ：「三司同学不在么？　但我感觉里面有谁在……」
绫濑：「哈、我在！　我在里面……抱、抱歉、我正在换衣服……吚————、嗯！！」
绫濑又叫了出来。
即使是微小的动作、对于现在我们、都是很强烈的刺激。
真希望老师、能快点去别的地方。
先生Ａ：「是这样啊」
绫濑：「嗯、是的……哈、哈……哈、嗯嗯……」
先生Ａ：「实际上、来采访的人、忘记把礼物交给你了」
先生Ａ：「是些西式点心呢、怎么办？」
绫濑：「啊、好的……嗯嗯！？　嗯、哈啊……哈啊……」
绫濑：「（怎么办啊……咕、嗯嗯……啊、再这样下去老师要进来了……但是、但是……）」
绫濑：「（啊啊、欧金金、太舒服了、麻麻的……我、快去了啊……啊啊、啊啊啊啊）」
晓：「（现在、你可不能去啊！）」
绫濑：「（就算、你这么说……吚、嗯！　嗯嗯！？　啊、呀、要去了……啊、不要、不要啊）」
绫濑：「吚…………嗯！　嗯————！　嗯呜、呜、呜……嗯、嗯、嗯————————！」
绫濑身体向后挺了起来。
吸得也更紧了、一跳一跳的！　绫濑的身体激烈的痉挛起来。
绫濑：「嘿啊……呜啊、哈啊——……哈啊——……呜啊啊啊啊～～～～……」
——一跳一跳！　一跳一跳的！
痉挛停不下来。汗和爱液混在一起的液体、顺着大腿……流了下来。
先生Ａ：「三司同学、你没事吧？」
绫濑：「（哈呀……哈……不行、脑袋、一片空白……完全没法思考了……）」
先生Ａ：「……三司同学？」
糟了！
再这样下去、老师就会进来了！
晓：「（绫濑、你跟着我说）」
我对着不断点着头的绫濑的耳边小声说着。
绫濑：「没事的、我刚才摔倒了……哈、哈……嗯啊、哈啊」
先生Ａ：「没受伤吧？」
绫濑：「呗（没）事的……嗯、我没有、受伤……」
绫濑：「点心、我换完衣服了、会去教师办公室拿的……哈、哈……」
先生Ａ：「这样啊？」
绫濑：「嗯……还要、点时间……所以、那个……可以请老师、您先回去么……？」
先生Ａ：「我知道了。」
绫濑：「………」
晓：「………」
门口的人的气息、已经远去了。
听上去……已经变安静了、我和绫濑也长抒口气。
晓：「啊、已经没事了、绫濑」
绫濑：「嗯……嗯、哈————、哈啊————————……去了、我、在这个状态下去了啊……」
晓：「绫濑吸得、很棒哦」
晓：「难道是因为老师来了、像是被人看到了似的……所以兴奋了？」
绫濑：「～～～……！？　我、我、我才没那么变态啊」
但、虽然那样否定我说的、但绫濑的小穴却越吸越紧了。
绫濑：「嗯——————……哈、哈————、哈啊——————……啊、啊、又要、麻掉了啊……嗯嗯」
晓：「老师也走了、我可以继续动了么？」
绫濑：「诶！？　啊！　啊！？　啊啊啊————————！　现在还不行、啊啊啊、还不可以动啊！」
晓：「绫濑你、不用再忍着了」
绫濑：「不要随便乱动啊、嗯、嗯咕……呜嗯！　啊啊！？　那里、那样顶的话、要麻了……啊啊啊啊啊啊！」
绫濑：「不要光弄那里啊……啊、啊、又要去了、要去了啊……嗯嗯嗯……嗯嗯————————————————！」
绫濑的身体又开始痉挛了。而且还抖得比刚才厉害。
绫濑：「嗯、嗯呜————————————……！　嗯呜——————————————……！！」
绫濑：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？　哈、哈、哈、哈啊啊……大笨蛋、那里、那么舒服的话……哈、哈」
晓：「但是、这里、好像很想要呢」
晓：「你看嘛……都成这样了哦」
绫濑：「咿呀！？　啊、呀、嗯嗯嗯————————！」
我只是在里面轻轻的转了一下、绫濑的大腿就抖得很厉害。
绫濑：「嗯啊、哈、哈啊——哈啊———……声音、要叫出来了啊……嗯嗯」
绫濑：「为什么、要一直这样弄我……啊？　难道……小穴、不够舒服么？」
晓：「我得身体也、舒服得快要麻掉了啊」
绫濑：「但是……哈、哈……你却、完全没射呢……」
晓：「男生、射过一次了的话、就会冷静一段时间得」
绫濑：「……骗人、你之前才没那样啊。我都说了不可以了、你却一回接一回……哈、哈……」
晓：「那次是特殊事件」
晓：「而且……再怎么说、我也快到极限了。从刚才开始、就忍得很难受啊」
绫濑：「哈、哈啊……都说了、不用忍的……嗯、嗯、哈啊————————」
绫濑：「难得和喜欢的你合为一体……想和你一起变得舒服嘛……不行吗？」
受到绫濑的催促、我再次动起了腰。
我也不是就一昧猛烈的抽插、而是瞄准了最里面的那个受得最紧的地方、一次又一次的顶着。
不需要勉强的那样动……只要这样就够了……。
晓：「哈、哈……嗯、那里、好舒服啊、绫濑」
绫濑：「哈啊、哈啊、嗯嗯……我也、那里……啊啊啊、那里、好舒服……哈、哈、哈啊啊啊」
不光是声音、眼睛也变得很Ｈ了、绫濑。
而且还越吸越紧了………这里真的、是很舒服啊。
绫濑：「要麻掉了……嗯嗯、肚子里面、麻麻的…………啊、啊、啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊——————！」
晓：「呜啊、吸得好紧啊……」
绫濑：「那是、因为太喜欢你了啊、嗯、嗯——————！　全身、都喜欢你、所以有这样的反应、嗯啊、嗯啊、嗯啊……嗯！」
晓：「好高兴啊。我也很喜欢、绫濑」
绫濑：「～～～……」
绫濑：「呀、那种事、现在禁止你做……呜啊、子宮一紧一紧的、啊啊啊、又要去了啊……」
晓：「绫濑的小穴、太Ｈ了啊……」
绫濑：「因为、因为……嗯、嗯————！」
绫濑、害羞的缩紧了身体。
这时、一下子被紧紧的吸了起来……！
绫濑：「哈、哈、哈啊……自己也、变得有点Ｈ了、心跳得很厉害……身体擅自就……嗯嗯！？」
晓：「那么好色的绫濑、我也很喜欢」
绫濑：「都说了听了那些话我会……啊、啊、啊、嗯、嗯啊啊……变得更舒服了啊」
晓：「我也变得很舒服了。被湿漉漉的小穴、包裹着……」
绫濑：「因为……那、那就是为了那样才存在的啊……小穴、就是为了让喜欢男生变舒服才存在的啊……啊、啊啊」
绫濑：「所以、这个小穴就只是你一个人的东西啊……哈、哈、嗯、嗯————————！」
晓：「那我那根也是、为了让喜欢的女孩子很舒服才存在的」
绫濑：「哈、哈、哈……是这样哦、着欧金金是我的……啊、好棒……这个、好棒……嗯嗯！？」
绫濑：「啊啊、要融化掉了啊……哈、哈啊……啊啊、太舒服了啊……」
晓：「我也、很舒服哦、绫濑」
绫濑：「哈啊、哈啊、哈嗯……嗯、哈、哈……真的吗？ 要射了 ？」
晓：「啊、啊啊。太舒服了、要去了啊」
绫濑：「太好了……哈、哈啊、哈啊……那、要去了么……很舒服么？　我也加油吧」
绫濑：「来吧、让你好好的舒服……嗯、嗯嗯嗯——————————……！」
晓：「咕呜……啊啊」
一边紧紧的吸着那里、绫濑一边摇起了屁股。
我的腰、和绫濑屁股的动作越来越重合时、有股惊人的快感……！
绫濑：「哈吚、啊、啊！　这、比我想象得、快来了……嗯！　嗯嗯！　嗯嗯——————————！！」
晓：「我也、快要……」
绫濑：「快麻了、啊、啊啊啊啊、不行不行、真的快麻掉了啊……啊啊啊啊！」
绫濑：「要去了、去了啊……我、又要……啊啊啊……我又要一个人……啊啊啊啊啊」
晓：「这次不是一个人啊。我也……快射了啊」
绫濑：「嗯、嗯……射、出来……黏糊糊的精液、ｂｉｕｂｉｕ的……啊啊啊！」
晓：「就要射了……！」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
绫濑：「我也、啊啊、啊……啊啊啊、去了、又要、去了……嗯嗯！」
晓：「注意声音啊……咕……绫濑、射了！」
都没有回答的余地了、绫濑头发都散乱着头也不断地摇着。
绫濑：「嗯、嗯————————！　嗯————！　嗯————！　嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯————」
绫濑：「嗯嗯嗯嗯——————————————————————————————————————————！！」
咕噜！　咕噜、咕噜！　咕噜！
腰都快要埋进屁股似的、一点缝隙都没有、紧紧的贴着、我那些黏糊糊的欲望全都流了进去。
绫濑：「嗯咕、嗯、嗯————————……嗯、呜啊！　哈、哈、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊……嗯嗯」
咕噜咕噜！　咕……噜！
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
绫濑：「啊啊啊啊、我也、要去了啊……去了啊、啊啊啊啊啊啊去了去了啊」
晓：「绫濑、声音……」
绫濑：「我知道、我知道啊……但、啊啊……实在太舒服了啊……啊啊、啊啊啊」
晓：「啊、咕……不行、射、射了！」
绫濑：「我也……我也……啊啊啊啊嗯、哈、哈、哈嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯——」
绫濑：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………………嗯嗯嗯！！」
ｂｉｕ！　ｂｉｕｂｉｕ！
积攒的欲望、化成黏糊糊的精液、倾泻到了绫濑的屁股上。
绫濑：「嗯！？　嗯！　嗯——！　嗯、嗯嗯——————……嗯啊、啊、哈、嗯嗯、嗯……啊啊……」
ｂｉｕ……ｂｉｕｂｉｕ！
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
颤抖着的阴茎释放着精液、绫濑以一副很色的表情接受着这一切。
绫濑：「啊、哈啊、哈啊……精液……好热……嗯嗯、嗯啊、哈啊……哈啊……」
晓：「绫濑、好舒服啊……」
绫濑：「我也……啊啊、真的、好厉害……嗯、啊、哈……哈……」
绫濑：「啊吚、啊、哈……哈……已经、不行了……身体、使不上劲了……」
不知什么时候、绫濑的双腿开始抖得很厉害。
说不定很快就要倒下去了。
我则为了不让她倒下去、而努力的支撑起她。
然后我、我紧紧的抱住了绫濑、直到她恢复力气。
然后、等到身体冷静下来、去教师办公室找完老师、太阳就已经沉下去了。
绫濑：「哈啊啊啊……」
晓：「你这声叹气……是什么意思啊？」
晓：「难道我、又做了、让你讨厌的事么？」
绫濑：「不是啦、那个……我是在想、今天的ｓｅｘ、实在太舒服了……我很困扰啊」
晓：「……困扰什么？」
绫濑：「因为……不管是入口还是里面、都那么舒服啊……」
晓：「你不喜欢、那么舒服么？」
绫濑：「喜欢是喜欢、但每回都舒服成这样……很不安啊」
晓：「………」
晓：「那个啊……是不是和体味、有关啊？」
晓：「体位变了的话、蹭到的地方也不一样吧」
绫濑：「那个……好像是的呢……？」
晓：「尝试下、其他的体位吧、绫濑」
绫濑：「………」
绫濑：「结果、你这不还是在邀请人家ｓｅｘ嘛」
晓：「不行么？　你不喜欢了？」
绫濑：「这个、我……那个……」
晓：「………」
绫濑：「不是讨厌这样啦。而是说……感觉有点沉迷其中了、很害怕啊」
晓：「这样啊、放心吧」
绫濑：「我完全放心不下来啊。每次都这样去的话……哈啊啊……脑袋、真不知道会变成什么样啊」
晓：「那……控制一下吧？」
绫濑：「……你绝对、是知道了还故意问我的吧」
绫濑：「怎么可能不做啊……笨蛋……」
晓：「这之后……也要在一起呢、绫濑」
绫濑：「……嗯。就算你说不行、我也要一直粘着你哦」
---- scene: after　1 ----

========== [112.あやせ（制服h）ver1.00.ks] ==========
---- scene: after　2 ----
先生Ａ：「啊，到点儿了。下课吧」
先生Ａ：「今天讲的内容考试会出，一定要好好复习」
晓：「做啥好呢」
一到午休，教室外面马上就传来了喧闹声。
没有事先准备好面包和便当的人多半会回宿舍的食堂吃饭。
所以自然而然的，走廊会变得相当热闹。
羽月：「在原同学也要去吃午餐？如果可以的话能一起吗？」
恭平：「肯定不行的啦，二条院同学。晓要和三司同学一起吃的」
羽月：「啊，对哦。对不起，请原谅我的迟钝」
晓：「那么照顾我们的话反而会浑身不自在。千万别放在心上」
晓：「二条院同学，谢谢你的邀请」
感谢归感谢，恭平的话确是不假。最近的午餐我多是和绫濑一个人共进的。
为了能让她摆脱周围的视线，午餐都是在老地方——会长室。
而她会因此拒绝么——
绫濑：「挺好的呀。我也能一起去吗？」
羽月：「嗯，我无碍。不如说，三司同学你才是，可以吗？」
绫濑：「平时总是吃面包，偶尔想吃吃日风的」
羽月：「原来如此。那一起去吧」
绫濑：「晓你呢？」
晓：「当然，我没有任何意见」
绫濑：「那走吧」
羽月：「嗯。既然是大伙儿一起吃，要保证有位置才行」
恭平：「你那妻管严觉醒得还真早啊」
晓：「要你多嘴」
晓：「对我而言，重要的是待在一起，在哪儿吃都无所谓」
恭平：「好好，你幸福就好」
羽月：「你们两个还不动身？」
晓：「对不起。这就来」
晓：「恭平也去吧？」
恭平：「那好，让我随同吧。今天吃什么好呢～」
七海：「啊，阿晓」
晓：「七海」
千咲：「学长们也要去食堂？」
绫濑：「嗯」
千咲：「真少见啊，绫濑学姐和七海的哥哥竟然也在」
七海：「平时不都是两个人一起吃的嘛」
绫濑：「偶尔想吃吃面包以外的食物。两位也一起来么？」
千咲：「真的好吗？那我便恭敬不如从命了，谢谢邀请」
茉優：「哟，大家聚在一起做什么呢？有要商谈的事？」
羽月：「式部学姐」
恭平：「没有商谈那么夸张啦」
晓：「只是在去吃午饭的路上而已」
茉優：「大家一起？」
晓：「偶然聚在了一起」
羽月：「无碍的话学姐也一起？」
茉優：「我？可以吗？」
绫濑：「只要学姐不介意」
茉優：「我当然没理由拒绝啦」
茉優：「……偶尔和大家一起也不坏」
七海：「说起来，式部先輩你中午都是怎么过的？」
茉優：「嗯？一个人在那研究室里吃饭。因为那儿一直储备着我喜欢的咖啡」
羽月：「我们的邀请莫非给您添麻烦了？」
茉優：「怎么会。没有的事。我一点儿也不讨厌大家聚在一起」
茉優：「只是一个人吃的话……总会在意周围人的眼光」
羽月：「不用在意那种事的」
茉優：「多半的人不会在意，我也知道是自己的自我意识过剩」
千咲：「但还是会在意呢，我懂」
千咲：「但那种情况只要叫上朋友就好了」
茉優：「话虽如此……在教室也让人费心，稍微感到有些融入不到其中」
千咲：「说什么呢，跟我联络就好了呀」
千咲：「诶？　我们有交换联系方式吧？」
茉優：「唔，唔……不过会不会给你们添麻烦？　但因为这点无聊的小事就联络你也太……」
千咲：「就一起吃个午饭而已，怎么会给我们添麻烦嘛。是你想太多了啦」
千咲：「发个短信也行啊。随时都可以发信息来哦。道具给人带来便利才能体现它的价值」
茉優：「唔，嗯……谢，谢谢……」
茉優：「你那满面春风的笑容好耀眼。交际花竟恐怖如斯，姐姐我要被闪瞎了……」
七海：「我懂。我看千咲同学也时不时会感到耀眼」
千咲：「你们俩把话说得太夸张了啦！　说得我好都有点害羞了……嘿嘿」
千咲：「好了啦，比起那些，我们先决定点什么菜吧」
茉優：「说得也是。吃什么好呢……？　吃样卡路里少，糖分也少的菜」
千咲：「莫非是要……减肥？」
茉優：「也不是非常想减肥才这样……只是想体重能稍微轻些」
茉優：「你想想，再过不久不是有体检吗？　为那个做准备」
恭平：「啊，说起来是有那么一事」
绫濑：「………」
羽月：「说起来，三司同学吃什么？」
绫濑：「嗯……想点份鸡肉，还有豆腐，要是有味噌汤……就更好了」
羽月：「好详细啊。你那些菜的组合，有什么特别的用意？」
绫濑：「不，完全没有哦」
晓：「………」
那个微笑，是在糊弄些什么啊。
如果刚才那菜单是有用意的话……会是什么呢？
说起鸡肉就想到……低卡路里……高蛋白……？
再加上豆腐，味噌汤……大豆？
大豆……大豆……大豆异黄酮………………。
异黄酮？
晓：「……啊……」
难道说？
绫濑：「………」
绫濑：「对啦。体检连胸围也要测」
放学后。
到了两人独处的时候，我便问起了中午那令人在意的菜单。
刚才她那不愉快的话便是回答。
晓：「果然那菜单是想多多少少让胸部有些成长啊」
绫濑：「………」
晓：「不过你也不是和大家一起检查和诊断吧？」
如果一起的话，胸部的事早暴露了。
晓：「记得你说过，至今为止都是做那个药相关的定期检查的同时一起测了……？」
绫濑：「话是这样……话是这样啦！　但还是要测啊！」
绫濑：「既然会有去年的数值，那么这便是与自身的战斗！　放弃就意味着成长的停止哦……」
绫濑：「至少要让胸垫减少到一枚……」
绫濑：「晓你也喜欢大胸吧？」
晓：「我？　我觉得你现在这样也不错……不，请务必保持现在的大小！」
晓：「自从和绫濑你成为了恋人，我便体会到了平胸的绝妙之处！」
绫濑：「………。话虽好听但好气哦……」
晓：「诶诶……」
我这要怎么圆场才是啊。
绫濑：「如……如果我的胸变成奶子，你会讨厌吗？」
晓：「不会。多少次我都会说，我喜欢你不是因为你的胸」
晓：「无论你是平胸还是巨乳，我都不在意」
绫濑：「……晓……」
绫濑：「你那爽朗的笑容好假。你是不是在想『成长可不意味着会长成巨乳。快醒醒……哈哈』什么的」
晓：「没有……的事哦？」
绫濑：「那你为什么要转移目光？」
晓：「………」
绫濑：「总之、我的的胸部、是完全能够变大的吧？」
晓：「不会。这可不是会因你的想法所变化的哦。真的」
绫濑：「那……要是我一定要你帮忙呢？」
晓：「怎么帮？」
绫濑：「帮我把胸部变大」
晓：「就算你叫我帮你……可我只是个男人、能做些什么啊？」
绫濑：「那、不是有种自古以来的方法吗」
绫濑：「让喜欢的男生、揉胸……胸部就能够变大了吧？」
晓：「啊……确实、有听说过」
绫濑：「我想让最喜欢的你来揉胸……所以……就拜托你了」
晓：「绫濑……」
晓：「要是这么做有用、早就起变化了吧？　到现在为止、都揉了、吸了不少次了哦？」
绫濑：「那是……肯定是因为那些是出于ＳＥＸ的爱抚才会这样」
绫濑：「那样的肯定没用、要让胸部变大、一定要你好好的按摩才行」
晓：「这个、可和我听说的不一样啊？」
绫濑：「放心吧。在这之前、我已经做了点调查了」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「那、我就恭敬不如从命了」
绫濑：「请多……指教了」
我一边礼貌的回复着、一边将手搭到了绫濑的胸上。
绫濑：「嗯……」
绫濑敏感的身体、忽地颤抖起来。
晓：「抱歉。是不是、我手太冰了？」
绫濑：「嗯嗯、没事。别在意这个继续吧」
晓：「我知道了」
晓：「然后、这个按摩、具体是要我怎么揉啊？」
绫濑：「关于那个、我手机上有。你先读一下」
晓：「明白了」
我一边摸着她的胸、一边看着绫濑横放着的手机。
晓：「嗯、我看看……？」
晓：「能让胸变大的方法。其核心就在于、要摇动胸部」
摇？
晓：「从腋下伸出手臂然后拖住乳房、然后朝上方向摇动它」
晓：「重要的是、一定得拖着摇。要能让它都弹起来的、温柔的摇动」
晓：「………………嗯、就这样？」
绫濑：「温柔点、拜托……」
晓：「那我就、失礼了」
我遵照那上面写的、先将伸到了腋下。
绫濑：「嗯、嗯……」
接着托住了绫濑的双乳……温柔的、上下摇动着它。
绫濑：「………」
晓：「………」
嗯……。
一晃一晃、晃来晃去、晃悠晃悠的。
我的双手完全没感觉到这些。
晓：「（欸？　是、我按摩的方法有误？）」
嗯、绝对是这样的。
晓：「我要、再来一次了」
绫濑：「嗯。请务必……拜托了」
我再一次、抓起了她的胸、温柔的上下摇动起来。
绫濑：「………」
嗯、还是没感觉。
真是难上手啊。嗯、再来——
绫濑：「你别老是重来啊……」
晓：「但、不让它摇起来按摩就没用啊」
绫濑：「能摇起来的啊！　你睁大眼给我看看啊！」
晓：「啊……」
绫濑：「你看在摇吧！　虽然……也就是一级的摇动度而已、但、摇肯定是在摇的！」
晓：「是啊。才一级什么的、肯定是我的错、没办法很好的给你做按摩」
晓：「是我没用力做、抱歉」
绫濑：「………。为啥要这么干脆的道歉啊……算了、进入下一步。温柔的、用指头按摩胸部……呜」
晓：「我本不想那样的……原谅我」
绫濑：「这都怪那个啊！　都怪这上面写的太奇怪了！　要让胸部变大、最低尺寸居然是要能摇得起来吗！」
绫濑：「贫乳没人权吗！？　是在嘲讽贫乳就不是人吗！？　我要抗议！我要教训写这个的人！」
绫濑：「谁能摇起来啊、你个笨蛋！」
晓：「你这哪是说教、只是在发泄而已」
绫濑：「谁在发泄啊、我还不该发火吗！」
晓：「总之。先冷静下。还要接着做呢」
晓：「不用摇动胸部的按摩、也写得有的」
绫濑：「真的？　那还行……算了」
晓：「………」
虽说、实际上写的不是“不用摇动胸部的按摩”、“而是面向胸部摇不起来的人的按摩”……。
这种事、还是别说了吧。
晓：「我知道了。这边是……首先、用手抓着胸部、然后画圆」
只是文字的话有点不太明白……大概、是这样做吧？
我温柔的抚摸起了这可爱的胸部、就像是在乳房上作画似的。
绫濑：「嗯唔……嗯、嗯嗯……嗯、哈……」
晓：「痛不痛？　要是太用力了、马上和我说啊」
绫濑：「没问题的……就这样继续……嗯……」
胸部的触感、相当的柔软的。
每当我的手从肌肤上滑过、绫濑的身体就发出阵阵的颤抖。
这不光是我看到和感觉到。
那略显刺激的吐息、才最终使我确认了这点。
晓：「（我……已经因为这次按摩、而有点兴奋了）」
绫濑：「嗯、嗯嗯……啊……哈……哈……哈啊……嗯嗯」
晓：「………」
但……随着一次次的画圆、绫濑的体温上升了、细腻的肌肤也泛红了。
绫濑：「哈……呜……嗯嗯、呐、呐……哈……哈……」
晓：「怎么了？　是不是、哪里痛啊？」
绫濑：「不是……你这样做、做了有多少回了？」
晓：「我想想啊……大概１０回吧」
绫濑：「这、这样啊……哈、嗯……嗯……呼、呼……嗯嗯」
晓：「………」
绫濑：「嗯、嗯……啊、哈、哈、哈呜……嗯、嗯……」
我已经一言不发的画圆画了１０回了、也是时候该进入下一步了。
上面写着的是、将侧腹部与胸旁边的肉也挤到胸部去。
晓：「（侧腹部和胸旁的啊……这下不得不使点劲了呢。但、还是得小心别弄疼她才行……嗯）」
绫濑：「呀啊！？　嗯嗯、啊、等……呀、等等啦、很痒的啦……嗯嗯」
我沉默着、突然的换到了另一组动作。
但手刚刚搭到侧腹、却出乎意料的、似乎是为了从我手里逃开而动起了身体。
因此转动着的身体的曲线……真是色情。
晓：「别动啊。会妨碍到按摩的」
绫濑：「就算、你那么说……嗯、嗯……吚、咕、嗯……嗯嗯！？」
她听从了我的指示、咬住了嘴唇、拼命忍耐着按摩。
肌肤也越来越红、似乎随时都会叫出“好痒啊”……还有点发烫。
绫濑：「嗯咕……咕、呜……嗯、嗯嗯！？　嗯吚、吚嗯！　嗯嗯！」
晓：「绫濑……你不会被按摩得有感觉了吧？」
绫濑：「才、没有……嗯！　要是、有感觉了、就又变出于ｓｅｘ才做的了……嗯！？」
绫濑：「所以、我才没有感觉……吚嗯！」
纵使已经漏出了些许声音、绫濑还是在忍耐着、身体也因此不住的颤抖。
但是、还是没法完全忍住、时不时还是会很猛烈的一震。
绫濑：「啊、哈、哈……嗯嗯、嗯吚、咕……啊、呀、呀、啊……！」
晓：「你果然有感觉了吧？」
绫濑：「我才没有啦、这个、是在按摩吧？　真的不是在爱抚吧、你……？」
晓：「是哦。这边也写得有这是按摩」
但次数、我是根据需要稍微增加了一些……。
绫濑：「是、是么……那、就好……哈、哈……呜、嗯、嗯啊、咕……嗯」
于是我继续、按照手机上写的方法在按摩着。
不光是要贴上去、要从下面托住胸部、而且要用手指去按摩整个胸部。
然而每当我的手、采取了新的方法时、绫濑的身体都会很敏感的做出反应。
绫濑：「啊、哈、哈……嗯吚、咕………………吚呀啊嗯嗯嗯！？　嗯、吚……嗯吚」
终于、忍不住猛烈的发抖了、绫濑。
我明明只在摸了乳房周围而已……但不知何时、乳头却勃起了。
刚才还是淡淡粉色而已、现在已经成了在倾诉着兴奋感的赤红。
晓：「（看上去就像是肿了一样）」
赤红的乳头、在绫濑喘息时、都会可爱的一跳一跳的。
在我看来、就像是在强烈的要求我去摸它似的。
我下意识地、吞了吞口水。
绫濑：「吚、嗯……嗯啊、嗯啊、嗯吚、啊、啊啊啊……嗯嗯！？」
晓：「差不多、了吧」
绫濑：「欸？　啊、哈……哈……这就、结束了？」
晓：「对整个胸部的按摩已经做完了」
晓：「还剩下的、就不是整个胸部、而是对某一部分的按摩了」
绫濑：「哈、嗯……剩下的部分、是哪里？」
对于她的疑问、我没有靠说而是靠行动来回应。
绫濑：「吚！？　啊、你、干嘛！　那里是啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！」
我温柔的捏住了勃起的乳头。
除了一种硬邦邦的感觉、还有绫濑的身体的一阵猛烈的抖动。
绫濑：「吚啊、嗯嗯！　乳头、不行……喂、这是按摩啊、不是ｓｅｘ啊……嗯嗯！」
晓：「我没骗你、这真的不是爱抚」
晓：「这里有写着的。乳头的按摩也很重要」
绫濑：「欸……真的？」
晓：「啊啊。你自己看看吧。像这样、来回的捏住乳头又松开」
绫濑：「哈、嗯嗯……真的呢、确实有写着。但……\n吚嗯！」
绫濑：「乳头、被像这样捏的话……哈、哈……嗯、要变得舒服……了啊」
晓：「可我看上去、你现在就很舒服哦」
绫濑：「嗯、咕……吚、吚嗯、嗯嗯嗯！　啊、啊、\n啊啊啊！」
绫濑：「这种、忍、不了啊……吚、吚嗯！　\n乳头……啊、啊、啊、都发出声音、了啦」
晓：「我可是按照这上面写的、在做按摩哦」
绫濑：「确实是这样啦……嗯啊、啊、\n啊啊！　不行、有感觉了……变得舒服了啦……\n嗯嗯嗯嗯！」
绫濑：「不行……不要啊、这、不是ｓｅｘ。\n是按摩啊！　可为什么……嗯、嗯嗯……\n啊啊啊啊」
晓：「这里有写哦、感觉很舒服也是重要的一点」
绫濑：「欸？　哈……哈……是、是么……？」
晓：「受到刺激、然后舒服起来、女性的就会分泌出荷尔蒙、这能够促进胸部的发育」
绫濑：「是么……所以舒服起来、也可以啊……\n哈、哈……」
晓：「这相当于是、不变得舒服的话就没法分泌女性荷尔蒙、那这个按摩也没什么意义了？」
绫濑：「这样啊……哈、哈……那、你多摸摸吧……让我感觉、更加的舒服吧……哈、哈」
绫濑：「让我的、女性荷尔蒙咕噜咕噜的出来吧……嗯嗯、\n嗯啊、嗯啊！　啊啊！」
我回应了绫濑的请求、温柔的搓揉起了硬邦邦的乳头。
绫濑：「吚啊、嗯嗯……！　这些手指、真是好色啊……啊、啊啊啊……哈、哈……嗯嗯！」
晓：「怎么样？　女性荷尔蒙、有出来么？」
绫濑：「啊、哈、哈……嗯、出来了。出来了好多……荷尔蒙、咕噜咕噜的冒出来了……」
绫濑：「都舒服成这样了、肯定出来了好多啦……哈、哈、嗯、嗯嗯嗯！」
也许是知道了自己变得舒服也可以吧？
像是要取回一直以来都忍着的份、绫濑的反应相当的棒呢。
绫濑：「吚啊、啊！　啊啊啊嗯、嗯嗯……\n呜啊、哈、哈……乳头、好厉害……哈、\n哈吚、哈啊啊」
晓：「只是捏着、然后搓揉而已呢」
绫濑：「就算这样、啊、啊、啊啊啊……你一捏着、就麻了啊……嗯！」
绫濑：「哈、哈……好舒服啊、脑袋、快变成张白纸了\n……哈、哈……嗯嗯」
晓：「今天的反应、真的好棒啊。只是乳头、就这样了……」
绫濑：「那是因为……啊！　嗯……嗯！　我一直、都在忍耐、才……哈、哈……」
绫濑：「胸部、被按摩的时候、就舒服起来了……真的、想你多摸摸啊、真的想变得更舒服啊」
晓：「就算这样、我也没料到光是胸部就能让你变成这样」
绫濑：「嗯、呜……我也、没想到。光是胸部、就能变得这么舒服……」
绫濑：「这样下去、我会……哈、哈、啊……啊啊啊、咕吚！　哈啊哈啊、嗯嗯嗯！」
晓：「这样下去……会怎么样？」
一边问她、一边捏了一下乳头。
绫濑：「嗯、嗯嗯！　嗯、哈、哈……身体、好热、好像还有点疼……哈吚、哈、哈啊……啊啊嗯嗯……」
绫濑：「吚啊啊啊啊！　嗯、怎、怎么办啊……啊啊啊、我又想要了……嗯嗯！　嗯嗯——―！」
我双臂中的绫濑的身体、像是在诉说着这份快感一样、不停的在晃动着。
眼前的身姿、并没让我的手指慢下来。而且还让我加强了刺激与快感的输送。
勃起了赤红的乳头、不只是温柔的搓揉、还轻轻的拉扯起来。
绫濑：「嗯、嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊……嗯！　嗯！　这样的、不行啊……啊啊啊」
晓：「是不是、很痛啊？」
绫濑：「不是的……好舒服……嗯嗯！　嗯吚、嗯、啊啊啊……」
晓：「不是说这不是要为了舒服才做的么」
绫濑：「是这样啦……哈、哈……嗯嗯！　很舒服但、还不太够……哈、哈、嗯嗯！」
绫濑：「呐……按摩、还没有结束么？」
晓：「总之、那篇文章里写的已经全部做完了」
绫濑：「呐……来做吧？」
绫濑：「因为没办法嘛、你的手法那么Ｈ……小穴、一紧一紧的……」
绫濑：「变成那么热的话、就会想要欧金金啦！　怎么可能现在就结束啊！」
按摩结束之后、绫濑又靠了上来。
把我推倒到了床上、跨坐了上来。
绫濑：「看啊……已经、变成这样了」
晓：「真的啊、湿得好厉害啊」
绫濑：「被最喜欢的人揉胸、居然会舒服成这样子……会变成这样也很正常的啦」
晓：「不是说你很奇怪啦。实际上、我很高兴呢」
晓：「而且我也、已经硬得……不是说别人的时候了」
绫濑：「你那里、光看着就知道了……已经膨胀成那样了」
绫濑：「现在就、让你在这里射出来呢」
她坐在我身上、伸手抓出了我得性器。
绫濑：「嗯……」
勃起的、硬梆梆的阴茎被触碰到的瞬间、绫濑的股间的貌似更湿了……是我的错觉么？
绫濑：「哈啊……好热啊、变得硬邦邦的了……」
晓：「我也、想早点插进去啊。实在想插进绫濑的身体里、就变成这样子了」
绫濑：「你、这样想的啊。好哦……但、不是现在这样的吧。这该是我、来说的哦」
绫濑：「请给我、欧金金吧……已经忍不下去了。所以、快点啊……欧金金、我不想再等下去了」
晓：「我不是要让你故意等的。我也想早点插进去、但要先脱衣服才行」
绫濑：「啊、是呢……胖次、还穿在身上呢……」
晓：「裤袜也脱了吧」
绫濑：「抱歉。现在就脱」
于是、绫濑将手伸到了裤袜上。
我——
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
将一切都交给了绫濑、老老实实的看着眼前的脱衣福利。
跨坐在我身上、穿着的裤袜被翻了过来、露出了白色的肌肤、以及可爱的内衣。
当裤袜被脱下后、湿漉漉的股间也变得更加明显了。
绫濑：「嗯……啊……哈……胖次、也得脱下来呢」
然后伸手抓住了胖次、并脱了下来。
晓：「呜啊……湿的一塌糊涂啊、而且热乎乎的……」
脱下胖次后、绫濑的那里、就像是被倒过来的没盖盖的壶一样。
黏糊糊的粘液、接连不断的溢了出来、并滴到了我的阴茎上。
我为了将那些爱液、均匀的涂抹到阴茎上而动着腰、蹭擦着她那里。
绫濑：「哈、嗯嗯……啊、嗯……啊、啊、哈啊……哈……嗯嗯」
晓：「绫濑的小穴、比看上去、还要热啊」
绫濑：「已经想要到、这样的程度了么……啊、啊、就要插进来咯？」
绫濑的小穴贴上了龟头、然后一口子坐了下去。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「我一直、再等着这一刻啊」
绫濑：「欸？　啊、等等……！？」
我已经等不及了、我强行将裤袜给扯破了。
绫濑：「你啊你……别扯破啊。我回房间的时候会很困扰的」
晓：「绫濑的话、腿这样光着也很漂亮哦。而且……」
晓：「绫濑你也忍不住了吧？」
我的阴茎贴到湿乎乎的胖次上、温柔的蹭了起来。
慢慢的、幅度很大的、顺着小缝上下滑蹭。
这样一来、内裤有没有变得更湿什么的也一清二楚了。
绫濑：「我……嗯、啊……啊、嗯……呜……哈、哈……嗯、忍不住了」
绫濑：「忍不住了、所以才变得这样湿漉漉的了……哈、哈……所以、快一点……被让我等啦」
晓：「我没让你等啦。我这边都等不及你脱裤袜了哦」
绫濑：「呐、就插进来吧？」
绫濑将胖次扯到了一边、露出了那湿的一塌糊涂的小穴。
然后将入口、贴到了阴茎上……然后一口气坐了下去。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
绫濑：「啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n……！！」
十分顺利……根本没有阻碍、我的已经就这样被绫濑的小穴吞了进去。
然后、发出了像是高潮了的吐息。
被粘膜紧紧包裹着的阴茎、一跳一跳的在动着。
绫濑：「嗯嗯、啊、哈啊……哈啊……进\n来了……」
晓：「呜咕……绫濑里面、果然超舒服的啊」
绫濑：「真的？　太、太好了……哈、嗯嗯……」
晓：「像是被吸住了一样、紧紧的包裹着……绫濑你、痛不痛？」
绫濑：「一点都不、哈、哈……嗯啊、哈啊……好舒服」
晓：「这就好……吸得真紧啊」
绫濑：「是么？　我没什么感觉……。比起以前、更加快乐了呢……哈、哈……」
绫濑：「但、不可思议的是、快感变得更厉害了……啊、哈、哈啊……真的好厉害、这个……啊啊……」
她带着一副十分满足的表情、看着吞入了阴茎的结合部。
就像是、在表达这份喜悦感似的、粘膜紧紧的……严丝合缝的吸住了那里。
晓：「咕……呜……」
绫濑：「嗯、哈啊……欸、是不是……很痛啊？」
晓：「呀、不是的。是很舒服。因为太舒服了……」
晓：「好像、每一次和绫濑ｓｅｘ、就会越来越舒服了」
绫濑：「这大概是因为、欧金金、已经被我的小穴记住了……哈、哈、哈……」
绫濑：「啊啊……又单是被插进来、就变的这么幸福……这样子、动的话……哈、哈、哈、哈」
绫濑期待的、一边吐出那充满热气的吐息、一边慢慢的提起了腰。
绫濑：「嗯啊啊啊……啊啊……嗯嗯、嗯啊、哈、哈、哈……嗯嗯」
然后、再坐了下来、一直到将阴茎的根部都吞进去。
被湿漉漉的粘膜包住地方并没有伤口、自然。
晓：「好舒服啊、绫濑……」
绫濑：「我……啊啊啊啊……很深的地方、被擦到了……真舒服啊……嗯啊、哈、哈、哈嗯！」
绫濑：「嗯啊、啊、啊啊啊……嗯、咕呜呜……啊！　哈、哈啊、哈啊啊！」
这反复的上下运动。
每当阴茎进进出出时、绫濑的身体就会晃动得很厉害。
绫濑：「哈、哈、哈啊啊啊啊……身体、要麻掉了……\n啊啊啊！？」
绫濑再一次将腰提了起来、但眼看阴茎就要从入口处解放时……。
绫濑：「啊啊啊……不行了、没力气了啊啊啊……啊！？」
绫濑：「呀啊！？　\n嗯嗯嗯嗯———————————————————————————————！」
好像是腿上没劲了。结果就一下子坐了一下、我的阴茎深深的顶到了绫濑的里面。
绫濑：「啊、啊、啊……哈、哈啊啊……啊、啊啊啊啊……刚才的、靠厉害（好厉害）……真的、靠（好）厉害……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ」
绫濑她张大了嘴、舌头也伸的长长的、急切的渴求着氧气。
这大概是、因为刚才的太过刺激了吧。
绫濑：「哈、哈啊啊啊啊啊……哈吚、嗯、啊啊……小穴、欧金金、猛地突进来了……嗯、哈啊」
晓：「这样、还能继续么？　先休息会吧、就这样插着？」
绫濑：「不是因为痛……继续吧、没事的……哈、哈……身体、麻痹了、可能、使不上力了……啊啊」
绫濑：「哈、哈、哈……嗯、嗯嗯——————————……！！」
她又努力使了使劲、准备再继续刚才的上下运动——
绫濑：「嗯啊！？　哈、呀嗯！？　\n嗯啊啊啊啊————————！」
但抖成那样的双腿根本支撑不住身体、于是再一次做到了我身上。
绫濑：「嗯、嗯啊啊、哈、哈……果然、不行了、使不上力啊……呼啊啊啊啊……」
绫濑：「欧金金、真的好舒服啊……哈、哈……嗯、嗯嗯」
绫濑她没办法继续上下运动了、但现在又像是为了搓弄而动起了腰。
像是要把阴茎给扳倒似的前后动着。这下、产生了一种和之前完全不同的刺激。
晓：「咕、呜……」
上下动的时候、对阴茎的刺激是整体都有的。
但这样前后的动、刺激则全都集中到了先头部分……这可真是……爽翻天啦。
绫濑：「哈吚、哈、哈啊、哈啊……嗯、\n嗯嗯嗯！」
绫濑：「抱歉呢、还想多那样动动、让你更舒服的……哈、哈、哈……嗯嗯」
晓：「我、觉得现在这样也十分舒服啊」
晓：「绫濑你、怎么样？　只是像这样动、应该不满足吧？」
绫濑：「那个……嗯、嗯嗯！？　嗯啊、哈、哈啊……\n哈……你知道还问啊」
晓：「知道是知道、但我想听嘛。听绫濑你亲口说」
绫濑：「哈、哈……肯定是很舒服啦……哈、嗯、嗯嗯嗯」
绫濑：「欧金金、像这样全都进来了……啊啊、啊啊……里面、被顶到了」
绫濑：「然后呢、往前动的时候、那里又会抽开……啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
绫濑一边动着身体、一边解说给我听。
绫濑：「入口那里、有个很舒服的地方也会被蹭到……啊、啊啊啊……哈啊……哈啊……」
晓：「那、要不要就集中弄入口那里呢？」
绫濑：「啊、但是啊、不光是那里、里面也要……啊、\n呜啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……！」
绫濑：「这、这里……这里、也……舒服得快麻掉了……哈、哈、哈、哈、唔嗯」
阴茎就这样深深的插着、绫濑开始扭动起了腰。
这下、阴茎的头部像是在对粘膜进行爱抚一般。
晓：「……咕、呜呜……」
这份让我不禁出声的刺激、也让我不住的颤抖了起来。
但、并不是只有我这样、绫濑也一是。
绫濑：「啊、啊、啊啊啊……要变得奇怪了啦……嗯啊啊、嗯、嗯」
每当绫濑扭腰时、总是会奏出涅噗涅噗的水声。
绫濑：「啊啊、不要啊、好奇怪的、声音……嗯、哈、哈……羞死人了啊、啊、啊、啊啊啊啊」
但腰上的动作却丝毫没停。
反而像是为了让这声音更响、不仅扭腰、还前后的摇摆起身体了。
晓：「绫濑、的表情好色啊」
绫濑：「因为、啊、哈、哈……因为太舒服了、啊、嗯嗯嗯……所以表情、变成这样了」
绫濑：「而且、嗯嗯……你好意思说人家吗？　明明有根这么好色的欧金金……哈、哈……嗯嗯！」
晓：「也是呢。我也很好色呢。都是因为绫濑的小穴、太舒服了啦」
那些都快起泡的、白浊粘液、不断的从阴茎那流出。
眼、见到的这样的变化。耳、所听到绫濑激烈的喘息声。以及、鼻子闻到的一股淡淡的雌性栖息的气味、还有阴茎感觉到的被粘膜包裹着的感觉。
这全身所感觉到的绫濑的存在、让我无比的兴奋。
绫濑：「啊、啊、啊……果然、我才更色吧……哈、哈、嗯嗯！」
绫濑：「都快羞死了却还在动……屁股、根本停不下来……啊、哈啊……哈啊————————！！」
像是为了进一步激发出我的快感、紧得不得了……膣口进一步收缩了。
晓：「咕……啊」
而似乎是要抵抗这快把阴茎吸痛了的粘膜、龟头那里也开始用力蹭了起来。
绫濑：「啊、啊啊啊啊！　好、好大……嗯！　变得好大呀……嗯嗯————！」
晓：「不是我变大了、是绫濑你包得太紧了啊」
绫濑：「我不知道、那种事、不知道啊……呜啊啊、好厉害、啊啊……哈、哈啊……嘿啊、哈、啊啊啊」
绫濑很肯定的说着、扭动着腰。
这已经可以说是在绞着阴茎的刺激、简直快让我失去意识了。
晓：「ｌｉｎ、绫濑……好舒服、好厉害啊……」
绫濑：「我也……嗯嗯！　嗯、啊！　啊！　好舒服啊」
绫濑：「小穴里面、麻麻的……啊啊啊、啊啊啊……啊哈啊啊啊啊！」
晓：「好舒服……」
绫濑：「我也……我也、好舒服……啊、啊啊啊啊、被蹭着、好舒服……」
晓：「绫濑、我喜欢你」
绫濑：「哈？　啊、不……不要、在表情这么Ｈ的时候、说啊……啊、啊、啊、啊啊啊！」
嘴上说着不要、但表情和声音、明明就高兴不得了。
而且、包裹着阴茎的粘膜、也是高兴得包得更加紧了。
晓：「绫濑、我喜欢你。可爱的脸、好听的声音、胸部、还有Ｈ的小穴、我都好喜欢」
绫濑：「嗯————！　为什么、要在这时候、说这些啊？　听到那些、我会……啊……啊、啊、啊、啊啊啊！」
绫濑：「哈吚、啊、啊、会变得更舒服的啊。小穴、也一紧一紧的啦……啊啊！」
被绫濑骑在身上、我没法自由的活动。
但我还是、还是尽可能的像是在挖小穴似的、配合着她腰的动作。
绫濑：「吚嗯！？　啊、啊……啊啊啊啊啊、那里……太舒服了啦……要麻掉了啊……呜」
晓：「这里么？　那么深的地方？」
绫濑：「啊！　啊！　啊——————！　那里……呜啊啊、那里那里啊！　啊啊、真的好厉害……嗯嗯」
绫濑：「被、那样弄的话……脑袋里也要\n变Ｈ了……！　嗯嗯！」
绫濑挺了挺腰、试图从里面被蹭擦的刺激中逃离。
绫濑：「嗯啊啊啊啊啊啊啊……！　那里也不行啊！　啊、啊啊啊、哈吚、哈吚、嗯、嗯嗯——————！」
可在逃走之前身体就不住的颤抖、还发出了很大的声音。
这次好像是入口的哪里、被阴茎的头顶到了。
绫濑：「吚呀、咕……嗯嗯、嗯呀啊！？　啊、啊啊啊……太舒服了快要化掉了……嗯嗯！」
晓：「我也、太舒服了、脑袋里快化掉了……」
绫濑：「啊啊啊、已经不行了……我、除了小穴、已经顾不上其他得了……啊、啊、啊、啊、这样做、好喜欢啊、好舒服啊、好喜欢啊」
晓：「我也……顾不上、其他的东西了……」
绫濑、为了能蹭得更加舒服、更卖力的扭动起了腰、完全沉浸在了快乐中。
随着这样的动作里面也更加的紧了、阴茎在湿的一塌糊涂的里面蹭来蹭去的。
绫濑：「呀啊啊嗯！　啊、啊啊！　啊啊！　那里……那里是……啊啊啊啊啊啊————————！！」
绫濑反应更加剧烈、身体也抖得更厉害了。
我这边也差不太多。用力的擦蹭时、就会有一股足以让全身都抖起来的快感、朝我袭来。
绫濑：「啊、啊啊啊啊啊！　那个、那个好厉害、好厉害啊！　啊吚呀啊啊……要变奇怪了……！」
晓：「我也、变得特别奇怪了啊」
再继续下去的话、就快要射出来了。
可就算知道、腰也停不下来。
理性被快感冲刷掉了、身体沉醉于快乐中完全不停使唤。
绫濑：「啊啊啊好舒服……小穴、好舒服……好厉害、又要变成笨蛋了啊……嗯嗯！」
晓：「想看……再让我、看看把」
晓：「我喜欢你、绫濑。平时得你也好、变得这么Ｈ的你也好、我都最喜欢了」
绫濑：「不要、这太狡猾了！　现在、听到、那些话的话……啊、啊……嗯、嗯嗯——————、嗯啊啊啊啊、真的、要去了……」
晓：「我也……要去了」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
绫濑：「啊、啊、啊————！　不行啊、不行了啊！　太舒服了、小穴、太舒服了啦……嗯嗯！」
晓：「绫濑的、小穴……暖乎乎的好舒服啊……啊、射了、我要射了」
绫濑：「嗯、嗯！　射吧、射出来、啊、啊、啊……好舒服啊、多多的、ｂｉｕ的射出来啊」
晓：「绫濑、绫濑」
绫濑：「啊咕、嗯……嗯嗯！　变得、太大了……欧金金、在我的里面、变大了……呜啊！　啊、啊啊————！」
绫濑：「要去了、要去了啊！　去了、去了、小穴去了、小穴要去了……去、了——————————啊啊啊啊！！」
晓：「！！」
绫濑：「啊、啊啊啊啊——————————————————————————————————————————！」
——咕噜！　咕噜！　咕噜！
在痉挛着的小穴里、我尽情的射着精液。
绫濑：「啊吚、啊！　哈吚、哈、哈啊啊啊……出来鸟、热热的、射出来好多啊」
咕噜咕噜！
精液被射出来时、里面一定很敏感吧。
绫濑的身体、看上去很痛苦的在抖动着。
绫濑：「哈吚、啊、啊……嗯吚！？　嗯、噗、请了（不行了）……嗯嗯！」
咕噜噜！
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
绫濑：「啊、啊、还没么？　呐、还不射么？　欧金金、舒服过头了啊……我已经……嗯啊啊啊啊！」
晓：「咕……还差、一点」
绫濑：「呜、啊、啊、啊啊啊！　不行、不行不行、这样下去我要……啊啊啊啊————————！」
晓：「呜啊啊啊！　绫濑、你那样动的话」
绫濑：「我已经、不行了啦……再这样下去、就要去了啊……啊啊啊啊！　啊、啊、啊、啊————！」
绫濑：「不行、要去了……忍不住了啊、啊啊啊啊去了、要去了、我要丢了啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
晓：「！！」
绫濑：「吚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————————————————————嗯嗯！」
ｂｉｕ！　ｂｉｕｂｉｕ！
一下子拔出来的阴茎、射出了大量的精液、绫濑的身上被沾上了很多。
绫濑：「啊、嗯、嗯嗯嗯！　热乎乎的、到身体上了……嗯嗯！？」
ｂｉｕ……ｂｉｕｂｉｕ！
虽说她基本上动不了。但绫濑就在那承接着精液。
绫濑：「哈吚、哈、哈啊啊啊……嗯……好、热……精液、好热……嗯嗯」
ｂｉｕ！
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
像榨干了一般、连最后一滴也射出来了。
但、绫濑还是没有动、而是保持着刚才的姿态、大口大口的调整着呼吸。
绫濑：「啊、哈啊、哈啊……嗯嗯、啊、哈啊……哈啊……好厉害、舒服死了」
晓：「我也是」
绫濑：「嗯。我知道。你都、那样子、一直不停的射精了……哈啊……哈啊……」
晓：「绫濑、的女性荷尔蒙也产生了很多吧」
绫濑：「真的？　那、胸部……会变大吗？」
晓：「才一回的话、应该很难。这之后继续做的话……应该会有些效果的」
绫濑：「欸、欸……你是说……还要多、像今天这样ＳＥＸ么？」
晓：「你、不喜欢么？」
绫濑：「我不讨厌的……我喜欢和喜欢的人ｓｅｘ、但是」
绫濑：「像这样激烈的、要是太频繁了……体力会……哈……哈……搞不好、真要变成笨蛋了」
晓：「也许……是这样吧」
绫濑：「但、总之……直到体检前、继续这样也不是不可以……」
晓：「………」
每天都像这样射的话、精液会枯竭的……。
嘛、那时候就再说吧。
——那之后、我也尽我所能的、在帮着绫濑进行增胸的按摩。
就像今天这样、揉胸啊、刺激乳头啊。时不时的也会ＳＥＸ。
我们也寻找、尝试了些其他的方法。
然后终于、到了体检的那天。
结果——
绫濑：为啥一点都没有长大啊！？　为什么和去年相变、连一毫米都没有长啊！？」
绫濑：「到底是为什么啊！！」
就是以这样的惨剧告终。
---- scene: after　2 ----

========== [200.七海（普通）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　3-7 ----
三司的歌声从远方传来。
和之前看过的视频里的歌声如出一辙。
晓：「唱得真不错」
虽然她本人看着兴致缺缺。
但仍然毫无怨言地完成了自己的职责。
身在场外也能感受到场内的热情。
晓：「………」
听着缥缈的歌声与欢快的喧嚣，我呆呆仰望夜空。
七海：「原来你跟这儿呢啊，阿晓」
晓：「七海啊，怎么了？出事了？」
七海：「没有啦。看来谁都没注意到今日的骚动，应该能平安落幕了」
晓：「是嘛。那就好……那七海你找我干啥呢？」
七海：「也没什么要紧事……就是没见着阿晓人影儿」
七海：「跟这种嘎啦……自个儿呆着，是干嘛呢？」
七海：「难道还是什么任务？」
晓：「没。今天可折腾够了。终归是不会再加派任务了吧」
晓：「老爹也在忙活着白天的善后」
晓：「就自己发会儿呆罢了。白天真够受的」
七海：「是说……你有哪儿受伤了吗？」
晓：「没有啦。要是受伤了的话就会麻烦七海用异能啦」
七海：「你别憋着不说就行」
晓：「没憋着啦」
晓：「虽然有点惊险之处，不过让老爹救了。全身而退，毫发无伤」
七海：「是嘛。话说回来……爸爸可够厉害的啊」
晓：「啊啊，我也惊了。就说擅长射击，没想到能到这份儿上」
七海：「阿晓做不到？」
晓：「没戏……话说，我本来就不擅长使枪」
七海：「有这说法？」
晓：「基础是学习过啦，但没实战用过」
我这不儿有异能嘛，平事儿的话用手枪倒不如异能顺手。
开枪还有专门手续，麻烦得要命。
再说我的基本战术是用隐形服突袭。枪战本就不可能。（素子：？？？）
晓：「你也训练过射击能明白的吧？」
七海：「嘛，多少吧……说明白也明白，说不明白也……」
晓：「……这话里有蹊跷啊」
晓：「你怕不是……篡改了训练成绩吧？」
七海：「才没有啦。我受的训练本来就是支援系。虽然学过摆弄枪，但跟成绩无关啦」
晓：「也就是说……？」
七海：「训练中，一发都没能打中……所以到底有多难，心里也没数儿」
晓：「你这……比我想得还不顶用啊」
七海：「就、就你话多！这个事儿，我自己最清楚的啦」
七海：「但是没辙啊。耍不好就是耍不好。我也想……尽可能地多派上点用场啊」
七海：「就说今天的任务……我也基本都是留在后方看家……」
晓：「………」
晓：「是我错了，抱歉。太不体贴了」
晓：「没想奚落你。没想到你这么介意」
七海：「………」
晓：「多亏了七海在，我受益匪浅。真心感谢你」
晓：「就好像七海不擅运动一样，我也不擅摆弄电脑啊」
晓：「为了达成任务，我必需要借助七海的力量」
七海：「………」
七海：「……可疑」
晓：「什么啊？」
七海：「阿晓居然会考虑我的心情……绝对有诈」
七海：「果然是白天受了伤吧……莫非是磕了脑袋！？」
晓：「……你啊，偶尔对我挺刻薄的啊」
七海：「有吗？才没有啦。就算是有那也是因为……打是亲骂是爱？是这么说的吧？所以放心啦，欧尼酱」
晓：「闻妹妹此言，为兄幸甚至哉」
七海：「对吧？」
晓：「总之，我一直都很感谢你」
晓：「一直以来，不光是任务，连家务都让你帮我做了。真得很感谢你啊，七海」
七海：「怎、怎么啦？忽然来哪出儿啊？听你这么说……心里怪刺痒的」
七海：「其实果然有磕了脑袋吧？还是说吃了什么脏东西吗」
晓：「用得着担心成这样？」
七海：「可从没听你说过这种话，不禁就担心起来了」
晓：「………是吗？」
七海：「就是。况且，要感谢我的话，倒是希望你能在入学到这儿之前，趁我还在做家务的时候说啊」
七海：「逗你的」
晓：「我错了啦，真的」
七海：「算了啦。又没生气」
七海：「再说，阿晓再这么乖巧下去，明儿说不定要下雨了」
晓：「倒没想摆出乖巧的姿态就是了」
七海：「这说明你今儿累坏了吧？」
晓：「……说不定」
一直绷着弦儿来着。
七海：「这么累的话……妹妹就无可奈何地把膝盖借你用用吧？」
晓：「膝盖？」
七海：「就是说……膝枕……啦……？\n嘛，说是膝……其实是大腿就是了」
也就是说，我的脑袋，将要置于七海的大腿之上。
晓：「………」
七海：「………」
晓：「嘛，看着就觉得头感不错。跟记忆枕似的」
七海：「什！？对女孩子说腿胖乎乎什么的可是有点无趣啊」
七海：「这种地方，我本人才是最在意的好吗」
晓：「我也没说是胖了吧。连想都没想过。没必要减肥啦」
晓：「七海现在这样才最有魅力了。我拍胸脯保证。再瘦下去我可要担心了」
七海：「诶？啊……嗯……谢、谢谢……」
七海：「那、那你……怎么说？要给你当膝枕吗？」
晓：「虽然你有这份心我很高兴，不过还是算了」
晓：「万一被谁看见我让妹妹当膝枕，那妹控的谣言可要四起了」
七海：「………」
晓：「………什么啊？」
七海：「没，就是说已经太迟了……你多半已经被认为是妹控了，我估么」
晓：「什，我哪儿妹控了啊！？」
七海：「你问我哪儿……不如说从头到脚都？」
晓：「胡说！？」
七海：「我觉得你还是有点自知之明吧？」
晓：「难以接受」
七海：「嘛，我也……并不讨厌就是了。虽说稍显恶心的地方确实也有啦」
晓：「你是打算圆场还是打算补刀，咱二选一成吗」
七海：「虽然本来是打算圆场的吧……」
就在此时。
我们听见远方传来盛大的鼓掌声。
七海：「啊，看来是结束了」
晓：「是啊」
七海：「今天辛苦了啊，阿晓」
晓：「七海也辛苦了」
明天开始又要回到一如既往的日常生活中去了。
然后还要去完成任务吧。
不过好歹今天能悠闲睡个好觉了。
---- scene: chapter　3-7 ----

========== [201.七海（再認識）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　4-1 ----
隆之介：『昨天真是辛苦了』
晓：「被救下一条命的人是我。实在是感激不尽」
隆之介：『我姑且确认一下……你没受伤吧？　应该没被打中吧？』
晓：「没问题的。我毫发无损」
隆之介：『这样啊，那就好』
隆之介：『毕竟，我也好久没去过事件现场了。虽然昨天我马上就开了枪，但其实心里很紧张的啊』
晓：「不过你射得倒是非常准呢」
隆之介：『因为十年前没有星幽术的队员占了大多数啊。如果让他们去现场战斗，这种技术是必须的』
隆之介：『如果是那时候的我的话，也许能再稍快一些开枪吧。昨天我是很慎重地瞄准了之后才开的枪』
那么快的速度，居然还算慎重？
我觉得和普通的连射几乎没有区别啊。
隆之介：『嘛，这个事情无所谓了。差不多该进入主题了吧』
晓：「有什么关于他们的线索了吗？」
隆之介：『毕竟是昨天才发生的事情。所以全搞得一清二楚是不可能的，不过大致上是知道了』
隆之介：『那些人的所属组织，估计和[我]特[们]班是一样的』
晓：「一样……也就是说」
隆之介：『是非公开组织』
晓：「不会吧！？」
晓：「请等等。为什么，政府会袭击三司同学啊！？」
隆之介：『你也知道，星幽术的立场有些微妙』
隆之介：『政府和国民现在姑且还在推崇应有益地活用星幽术。但视之为危险的人也不在少数』
隆之介：『即使在执政党内，也存在着应该彻底地管理与收容星幽的意见』
晓：「那么，他们就是收容派……为了方便展开活动从而袭击了三司同学？」
隆之介：『应该是的，而且之前的失踪者也是』
晓：「但是……这不就是说，只要上面有想限制星幽的人在，三司同学的安全就得不到保障吗？」
隆之介：『你担心的是有道理的，但是没问题。“上面”已经解决了。他们现在什么也做不了』
晓：「已经好了？动作真快呢」
隆之介：『也就是说这对“上面”也是一个棘手的问题。所以对应起来也很快』
晓：「原来如此」
隆之介：『他已经下达了放弃有关三司绫濑的任务的命令。你放心吧』
隆之介：『你也顺便告诉她本人吧』
晓：「这样啊……」
听了这句话，我稍稍放下心来。
隆之介：『所以，你的护卫任务也结束了』
隆之介：『真是辛苦了呢』
晓：「不。这件事本来就是因我而起。不如说，很抱歉给你添了麻烦」
隆之介：『多亏了你，在骚动扩大之前就能采取相应的措施』
隆之介：『而且，这不代表所有的任务都结束了』
隆之介：『你们的潜入任务还要继续。也就是要好好学习，顺利毕业』
晓：「了解」
隆之介：『要是还发生什么事情的话，马上找我。啊还有』
隆之介：『眼下我没准备给你们布置新的任务。所以安心地去现充吧』
晓：「我知道了。谢谢」
隆之介：『那再见了』
结束了通话，我坐在了床上。
晓：「总之，告一段落了吧」
晓：「那就照他说的，好好放松一下吧」
晓：「所以，应该可以认为三司同学不会再被袭击了」
晓：「嘛，虽然还必须要继续调查那些人，但应该不会像以前那么危险了」
绫濑：「这样的话可以先放心了呢，太好了」
绫濑：「那么……也就是说在原同学的护卫任务结束了吗？」
晓：「是的」
晓：「不过，如果需要我帮忙的话，随时叫我」
晓：「作为朋友，我会尽我所能的帮助你的」
绫濑：「……谢谢」
绫濑：「那么，到了那时候我就期待着你来帮我吧」
三司同学带上了平时的面具，甜甜地笑了起来。
绫濑：「但是……任务结束了，也就是说在原同学要离开这所学校了吗？」
对于这个问题，我慢慢摇了摇头。
晓：「因为总是转学也很不自然。所以要是不出问题的话，我会在这里读到毕业的」
绫濑：「这样啊。那么，之后也请多指教」
晓：「啊啊。请多指教」
绫濑：「嗯」
不，她放松了一些平时所戴的紧绷的面具。
三司面带笑容，仿佛能透过面具的缝隙稍微窥视到一点她本性一样。
这一定是，我们应该互相把对方的秘密收在心里，回到日常中去的一种默契。
我们互相确认了一下想法之后，三司回到了自己房间。
我则准备去食堂吃早饭。
星幽成果展顺利结束了。
不过，我们还有工作没完成。
拿出展出项目的人，需要进行善后。
我们使用的是用水做的桌椅。
而且昨天就解除了能力。
虽说还使用了厨具，不过已经被工作人员回收了。
所以其实也没什么需要收拾的。
不过，作为能够使用泳池的条件，我们有一件必须要干的事。
千咲：「就是打扫泳池呀！」
因为我们在泳池旁贩卖过小吃，以防万一就以放水和清扫为交换条件。
听说水池一直在没有课程安排的成果展中清扫。
规范的机器保养之类的当然是由专业人员负责的，不过泳池的地面和墙壁却不是的。
羽月：「话说，我还是第一次打扫泳池呢」
绫濑：「这么大的面积……感觉很吃力呢……」
茉优：「是呢。要用刷子刷干净，感觉会很累呢」
恭平：「不过，也没有办法啊」
晓：「是啊。那么，开始吧」
晓：「首先先把水放了，然后擦一下墙壁和地面就行了吧？」
恭平：「卫生管理做得很到位，所以貌似也没什么黏稠明显的污渍」
绫濑：「之前说的条件是为了以防万一要把每个角落都弄干净」
茉优：「还有，明显的垃圾要回收掉」
千咲：「那首先是先用刷子刷吧！」
七海：「千咲酱好像很有精神呢」
千咲：「因为打扫泳池什么的机会很少能有吧！不觉得很开心吗！」
七海：「但是，这个面积实在是有些……」
千咲：「虽然可能很累，但并不是一个人来清扫。是大家一起来干！」
七海：「嗯……是呢。抱怨了也没有用呢」
千咲：「就是这样的。所以！加油吧——！」
七海：「哦、哦……！」
千咲：「已经不行了~，我累死了~……」
茉优：「腰、腰、好痛……手臂也好酸……\n大腿也在发抖……」
绫濑：「没想到，居然会这么累……」
恭平：「这绝对不是七个人能做的工作吧」
羽月：「的确，这很累呢」
绫濑：「大概已经干完多少了？」
茉优：「大家加起来，大概……三分之一吧？」
恭平：「连一半都没有干完吗……」
七海：「那个~……不稍微休息一下吗？」
千咲：「我非常想赞成这个提案」
茉优：「姐姐我好像也想休息一下……」
绫濑：「后面还有很多活，与其现在勉强，不如慢慢来吧」
茉优：「那么，就稍微休息一下吧。哈啊啊~……身体各个地方都好痛……」
七海：「没事吧？ 要是不介意的话，用我的能力给你治疗一下吧？」
茉优：「谢谢~。不过，现在有这份心就足够了。毕竟还有很多活没干」
茉优：「就算现在治好了，还要再来第二次……弄不好，还需要第三次」
千咲：「感觉明天会肌肉酸痛」
茉优：「姐姐我……应该会后天才会痛吧」
晓：「这个活很累腰啊」
七海：「阿晓也累吗？ 你好像看起来一副若无其事的样子」
晓：「体力的话确实还很充沛，但保持这个弯腰的姿势很痛苦」
七海：「这样啊。就算锻炼过身体，干这个活还是很累啊」
七海：「哈！难道这个活可以锻炼身体……也就是说，还有减肥效果……？」
晓：「不坚持减肥的话，基本是没有意义的」
七海：「呜咕……」
恭平：「而且要是每天都干这个活的话，感觉反而会腰痛」
绫濑：「要是能快点做完就好了，可是面积那么大」
羽月：「要是不用刷子，而是用类似吸尘器之类的东西就轻松多了」
绫濑：「毕竟这和普通的打扫不一样，不是单单把垃圾吸走就好了」
茉优：「……啊，这样啊。还有这一手啊……」
晓：「学姐？」
茉优：「要是使用能力的话，也许能简单地打扫完这个泳池」
恭平：「学姐的能力居然连泳池都能打扫吗？」
茉优：「啊，不，不是我的能力……我是说，如果用二条院的能力的话应该能做到」
羽月：「我吗？」
羽月：「原来如此。这样的话确实可以轻松打扫呢」
这么说着的二条院伸出手臂，形成并操纵着一个小型的水龙卷。
虽然和地面接触的面积比刷子还小，但是不会伤到腰。
但是，这样的话在干活的就只有二条院一个人了。
茉优：「这样就不用刷子刷也能打扫了吧？」
茉优：「只是全交给二条院也是个问题吧」
羽月：「不，请不要介意。这点事完全没关系的」
茉优：「既然二条院这么说……全交给你真是抱歉呢。但是真是帮了大忙了」
羽月：「因为我也觉得比起用刷子刷，这种方法要轻松许多呀」
羽月：「那么泳池里面，就这样用我的能力打扫干净吧」
晓：「不好意思，交给你了。我也有些吃力……」
羽月：「啊啊。交给我吧」
恭平：「那么，我们就打扫泳池四周吧」
千咲：「至少让我们用刷子把那些地方刷干净吧」
绫濑：「啊，收集垃圾的时候，用我的能力应该会轻松许多。把垃圾集中在一起后大家再来回收」
七海：「可以吗？」
绫濑：「毕竟全交给二条院同学我也很不好意思……」
绫濑：「而且说实话，我也想轻松一些呀」
晓：「那么……就听你的吧」
绫濑：「毕竟是我提出的，请交给我吧」
绫濑：「那么，先弄干净吧」
晓：「是呢」
千咲：「感觉一下子与目标缩短了距离，终于有种真实感了！好，有干劲了！」
千咲：「这次一定要加油——！」
七海：「噢~」
看到了终点的我们总算恢复了干劲，再次开始打扫。
刷地板果然还是很累，但是因为二条院的能力轻松了许多。
在这种状况下还抱怨是对二条院的不尊重。
大家的想法一定也一样吧。
之后的打扫进行得很顺利，比我预想的提前结束了。
然后最后就是收集垃圾。
绫濑：「嗯……！」
羽月：「和想的一样，只有垃圾浮起来了呢」
七海：「那么，我就这样去回收了哦」
绫濑：「不，请等一下。我就这样把它们聚在一个地方」
恭平：「哦哦……好厉害呀」
千咲：「不管看多少次，都是不可思议的景象呢」
绫濑：「这样就行了吧。可以拜托你去回收吗？」
七海：「好的」
七海用垃圾袋把聚到一处的垃圾给回收了起来。
这样泳池就打扫完了。
千咲：「好厉害，已经打扫完了」
晓：「一开始我还觉得悬呢……」
恭平：「三司同学和二条院同学真厉害呀」
茉优：「多亏了你们两个才能这么早结束」
茉优：「而且也不会因为肌肉酸痛而头疼了。真的太谢谢了」
羽月：「不，我做的没什么大不了的」
绫濑：「而且，要是那样下去的话，我们说不定也会弄得腰酸背痛」
七海：「之后只要把垃圾扔掉，向老师报告一下就行了」
晓：「不仅是打扫，这样一来成果展也终于结束了吗」
千咲：「实在太开心了，结束了反而感觉有些寂寞」
茉优：「是呢。但是也不能一直开下去呢」
羽月：「而且……果然穿着泳衣接客好难为情。仅仅是回忆起来……就觉得脸上发烫……！」
羽月：「不过我还是很开心见证咱们的成果展的顺利结束」
千咲：「啊，对了。为了庆祝成功，要不要开一个庆功会？」
七海：「庆功会……是庆祝成果展吗？」
千咲：「是的。昨天绫濑学姐不是也在学校的闭幕式上演唱了歌曲吗？」
恭平：「啊——。确实很热闹呢」
绫濑：「………」
被提到的当事人以一副『请不要让我想起来……』的表情沉默着。
不知是因为一时兴起，还是因为情绪激动，结果三司——
绫濑：「大家，今天开心吗——？」
绫濑：「这是最后一首歌了，大家一起嗨起来吧！」
像这样，用灿烂的笑容，鼓动着学生们。
那个样子，完全就是一个偶像。
只是当情绪平复时，还是觉得非常害羞吧。
现在也是——
绫濑：「（别看这边啊）」
她用仿佛能听到这种话的视线，狠狠地盯着我。
千咲：「我觉得非常非常好听」
绫濑：「谢、谢谢……」
千咲：「但是只那样做的话，绫濑学姐不就只能悦人不能悦己了嘛」
绫濑：「……谢谢、千咲妹妹。但是，不用在意我的」
千咲：「哎呀，不要这么说嘛。不仅是为了绫濑学姐，我们还要庆祝我们的泳衣饮食店的成功呀」
茉优：「是呢。生意那么好，庆祝一下咱们赚的盆满钵满也不错呢」
七海：「而且也没有亏本吧？那么，用我们赚来的钱就好了吧？」
恭平：「的确呢。虽然没有赚很多，但是用作庆功会已经很充分了」
羽月：「比起就这么均分了，我也觉得这样用更好」
绫濑：「嘛……作为我们饮食店的庆功会的话，我也不准备反对」
千咲：「太好了！那就这么决定了！得赶紧准备了！」
茉优：「那么，首先向老师报告一下我们打扫完了，然后再换好衣服……接下来大家一起去什么地方？」
七海：「这个人数去外面的话……卡拉OK或者家庭餐厅之类的吗？」
恭平：「啊……但是在外面店里的话，我们这点钱估计不够我们尽兴地玩」
晓：「是这样吗？」
恭平：「毕竟是学生经营的临时饮食店。本来就是准备好亏本的，毕竟定价有时还不到一般店里的一半」
恭平：「能赚回成本就很不错了。我们没亏钱已经很厉害了呀」
晓：「这也是呢」
羽月：「那么，买点东西，在宿舍里庆祝吧」
绫濑：「那就这样吧。这样也能更放松些」
千咲：「那么就这么定了！现在就去准备吧——！」
一同：『哦——！』
晓：「那我和七海去买东西了」
恭平：「交给你们了」
七海：「只要买零食和果汁就可以了吧。还有什么特别想要的吗？」
千咲：「没了。我也问了一下学姐们，说只要不买奇怪的东西就好了。具体买什么就由你们定吧」
七海：「知道了」
恭平：「我们在房间里准备。不用很着急的」
晓：「了解了」
七海：「那么我们走了」
七海：「总之，买点果汁和茶水吧？还有零食要买薯片……还有什么呢？」
晓：「小包装的饼干之类的？还有吃起来比较容易的\n棒状零食之类的？」
晓：「这方面去店里看了商品再决定也不迟吧」
七海：「也是呢」
晓：「那么开心吗？」
七海：「嗯，很开心呀。自从到了这里才有机会像这样体验普通学生的生活」
我以前也没结交过像现在关系这么亲密的人。
七海：「………」
晓：「……怎么了啊？」
七海：「阿晓不开心吗？是不情愿地参加的吗？」
晓：「不是。能和大家一起玩我也很高兴」
晓：「只是，因为以前玩的时候，就一直没有放松过警惕」
晓：「可能因为那种感觉还残留着，所以即使说让我普通地享受生活……我一下子也切换不过来」
七海：「这种感受，我也不是不理解……」
七海：「……哈啊……总感觉有些担心啊~」
晓：「担心什么？」
七海：「作为妹妹，我很担心那么年轻就变成了调整不好自己的情绪的工作狂哥哥的未来」
晓：「我工作认真不是件好事吗？」
七海：「“只有”工作认真，是一个问题」
七海：「你需要该放松的时候就放松，享受个人的时间。这样子下去，女朋友也找不到哦？」
晓：「女朋友吗……说真的，我没什么兴趣呢」
七海：「是吗？难、难道说……阿晓是，“那边”的人吗？」
晓：「哪边的人？」
七海：「就是……不喜欢女孩子，喜，喜欢男孩子的……」
晓：「我才没有那种爱好呢！」
七海：「但是刚才，你说了对女朋友没兴趣了吧！？」
晓：「的确是说了，但这不代表我想要男朋友！」
晓：「我只是难以想象以现在这种有着工作的秘密生活的我会和谁有进一步的发展！」
七海：「什、什么啊……是这个意思啊？」
晓：「当然啊。一下子太跳跃了吧。我的性取向是正常的。你在想什么啊。真是的」
七海：「这、这样啊……」
七海：「但是阿晓，真的对女孩子没什么兴趣呢……就算不能交往，就没有喜欢的女孩子吗？」
晓：「没有呢」
七海：「这是说现在吗？还是说，从来都没有？」
晓：「………………」
晓：「记忆中并没有这样的人存在」
七海：「这样啊」
晓：「但我绝不是喜欢男的！我只是，没有时间去想这个而已！」
我小时候，不管是谁我都要怼，完全没有关心过女孩子。
虽然自从被老爸收养以后稍微老实点了……但是这之后，比起恋爱我更沉溺于工作。
我根本不算是在讴歌青春呢。
这条路是我自己下定决心要走的。所以从来没有后悔过。
只是……。
七海：「哈啊……你得多关心一下工作之外的事情呀」
七海：「我也不能永远都照顾阿晓呀」
晓：「知道了知道了。我会注意的」
七海：「每次都这样，有口无心地糊弄过去——」
晓：「比起我，七海你怎么样啊？」
七海：「我？」
晓：「先不说你有没有男朋友，首先你有喜欢的人吗？」
七海：「这个嘛……那个……」
七海：「………」
晓：「我觉得你要是有那个意思，机会还是很多的吧」
七海：「………」
晓：「………。怎么了啊？」
七海：「你这么想的话，就不能快点让我这个妹妹安心吗——。因为留下一个毫无生活能力的哥哥让我很不安啊」
晓：「啊……我会努力的」
七海：「顺带问一问……只是问一问啊……」
七海：「要是我真的，带回来一个男朋友……阿晓，会怎么样？」
晓：「这还用问吗。要是七海真心喜欢那个人的话，我没有必要多说的」
七海：「这样啊……」
晓：「哥哥说的只有一句话。『赤手空拳地打过来吧』。这一句就够了。顺便我会使用我的星幽术的」
七海：「………。这条件是不是太苛刻了？我觉得结果只可能是阿晓单方面地虐他而已啊？」
晓：「是个男人就要拼了命地保护自己喜欢的女人才行」
晓：「至少要让我见到有那种，哪怕输了也不肯放弃的气概」
七海：「这是上个时代的……而且一般是父亲做的事吧」
晓：「这种事情作为家人不是理所当然的吗」
七海：「好好好」
七海：「你在意我倒是没关系。不过先担心一下自己怎么样？」
晓：「有关这个……嘛，我会考虑的」
七海：「这么没干劲真的能找到女朋友吗……感觉没什么希望呢」
七海：「不过嘛，也没办法。在找到女朋友之前，我来照顾你吧。毕竟是妹妹呢，有这样一个没出息的哥哥真是麻烦呢」
晓：「给你添麻烦了真是抱歉」
虽然她还在抱怨……不过七海的脸上还是流露出一丝高兴，应该不是我的错觉吧。
七海：「那么，赶紧去买东西吧」
说着，七海迈着轻快的步子在我前面走了起来。
作为哥哥的我这么说虽然挺奇怪……不过七海确实挺可爱的。
会做饭洗衣服打扫卫生，其他家务也做得很完美。
虽说拥有星幽术，根据使用方法被人感谢的次数也很多吧。
晓：「………」
说到底，七海就和我不同，没有必要再像特班这样的所谓的地下组织工作。
作为学生好好学习，放学以后和朋友们一起喝喝茶，享受生活就好了。
我觉得她很适合这样的普通女孩子的生活方式。
七海：「……阿晓？我要走了哦？」
晓：「唉？啊、啊啊……不好意思」
七海：「在路中央想事情真危险啊。到底怎么了？」
晓：「我就是觉得七海看上去很高兴」
七海：「是吗？」
晓：「你就这样辞去特班的职务，做回一个普通的学生也挺好的吧？」
七海：「………。这是说………………我碍手碍脚吗？」
晓：「等等等等！别误会了！七海的能力和技能，对我的任务非常有帮助」
晓：「不如说，要是没有七海，有很多任务我都不能完成。现在也是的」
入侵ＡＩＭＳ窃取里面的情报什么的，是我绝对办不到的事情。
七海：「是啊。阿晓不擅长电子仪器，这方面的事情什么都办不到」
晓：「有关这一点我确实无法反驳，我也很感谢你」
晓：「我想说的，不是这个——」
七海：「把阿晓就这么一个人留下会让我担心的。所以现在这样就好了」
晓：「………」
晓：「嘛，要是没有了七海，确实很麻烦呢」
这种对话，已经进行过很多次了。
其实七海提出要在特班工作的时候，我和老爸就强烈反对过了。
但即使这样，七海也不屈不挠，成为了特班的重要后勤人员。
七海：「事到如今还说这种话……真是奇怪」
晓：「看了七海在成果展，还有今天的扫除的时候都很开心的样子之后，我就这么想了」
晓：「你的性格还有其他方面都不适合做那些暴力的事情。所以我有些担心你是不是在勉强自己」
七海：「……担心过头……」
七海：「不如说是溺爱吧？我才没有勉强自己呢」
七海：「不如说明明知道阿晓在从事危险的工作，自己还乖乖呆在房间里才更消磨神经」
晓：「那种焦躁的感觉我倒是也知道」
七海：「而且，阿晓应该也知道，我们的职务不是说辞掉就能辞掉的吧」
晓：「这也是呢……」
七海：「所以现在这样就好了。我这个妹妹还没冷漠到丢下废柴哥哥不管呀」
七海：「嘛……要是阿晓觉得我派不上用场的话……那可能也没办法……」
晓：「我刚说了，我不是这个意思！而且我刚才也说了，我对七海很感谢的」
晓：「不是这个意思……我是想说……你不用勉强自己，刻意在这种奇怪的地方工作的」
晓：「就算不做这种事，我们还是家人啊」
七海：「……难道说……」
七海：「刚才开始我就觉得你的问题很奇怪……难道说你是以为我是在意以前的事情才工作的？」
晓：「………」
七海：「撇开了视线也就说明，果然是这样的吧」
七海：「太溺爱了啦，真是的……。我也已经长大了嘛？自己的事情可以自己思考、自己做决定了」
七海：「我是自己决定要做这个工作的。和以前是完全不一样的，所以不用担心的」
晓：「……这样啊。那就好」
晓：「说了些奇怪的事情真是抱歉」
七海：「就是啊，真是的。而且阿晓比起担心我，应该担心自己才对」
七海：「就算是妹妹，也不可能照顾你到老的呀？」
晓：「这个问题……嘛，桥到船头自然直嘛」
七海：「真随便呢——」
晓：「比起这个，还是赶紧走把。我们不回去，庆功会就不能开始啊」
茉优：「啊……那么，庆功会的开场白就由二条院来说吧，拜托你了」
羽月：「诶诶！？为什么是我！？」
茉优：「因为是舍长？」
羽月：「完全不算是解释……！？这种东西，我明明很不擅长的……」
二条院应该是不想破坏气氛吧。
虽然抱着不满，但还是慢慢站起来环视了我们。
羽月：「诶、诶——。诸位能忙里抽闲，聚集于此，本人诚然表示感谢。今日的聚会是为了庆祝成果展的圆满成功……」
绫濑：「……结婚式？」
千咲：「好像开场白特别严肃呢」
羽月：「所、所以我说了不擅长嘛！」
茉优：「不用那么严肃的啦。就简单说一句，然后叫一声干杯就足够了啦」
羽月：「是这样的吗！？那一开始这么说就好了嘛……害我那么羞耻」
羽月：「——嗯哼。那么重新来过」
羽月：「饮料大家都有了吧？」
绫濑：「嗯，大家都有了」
羽月：「那么——」
羽月：「成果展辛苦了。然后，祝贺饮食店的好评如潮。干杯——」
一同：『干杯！』
茉优：「咕嘟咕嘟……噗哈！嗯——、好好喝！」
千咲：「哦……喝得真爽快呢」
茉优：「难得有机会大家聚在一起热热闹闹地开心地聚会了，所以一激动就喝了起来。咕嘟咕嘟……噗哈」
七海：「………。式部学姐喝的……难道不是酒吗？」
茉优：「才不是呢——、这是果汁——、麦汁。第一杯果然是要喝这个吧」
羽月：「就算是我，也不会被这种常套的说辞给迷惑的！」
羽月：「在宿舍里，而且还是大白天的。作为舍长我不能视之不见。而且，为什么要买这个啊」
晓：「我姑且解释一句，这不是我们买的啊」
七海：「我们只买了普通的果汁和零食」
晓：「本来学姐就有的吧。毕竟这里是学姐的房间」
茉优：「虽然我偶尔~会在房间里喝一点……不过果然在快乐的气氛里喝就是完全不一样呢。咕噜咕噜……嗯——。真爽快呀」
茉优：「没关系的嘛，就喝这点。今天是庆功会，要高高兴兴的才行，对吧？」
羽月：「呜……这个……」
二条院向四周看了看。
一定是在考虑我们的感受吧。
羽月：「……哈啊……我知道了。今天，我什么都不说了」
茉优：「就应该这样呀，谢谢你，二条院」
羽月：「但是，仅限于这个房间啊。请不要喝醉了酒往外面跑」
茉优：「我知道的啦」
茉优：「而且这种麦汁根本就不会醉的，应该说，是不可能醉的啦，呜哈哈」
绫濑：「她的脸好像已经红了……是我的错觉吗？」
茉优：「咕噜……咕噜……嗯——、好好喝！」
我和恭平单手拿着饮料观望着这场景。
恭平：「真热闹呢。赚了钱……应该说，那么成功真是太好了」
晓：「是呢。确实是这样的呢」
恭平：「这些都是能力做的家具，和泳衣的创意的功劳吧」
千咲：「啊。你是不是忘了七海酱的饭菜有多好吃了，周防学长」
七海：「诶？我？」
恭平：「对啊。真是失礼了」
七海：「没、没事。不如说，完全没有什么了不起的啦」
绫濑：「不用谦虚的。真的很好吃」
绫濑：「就算服务再有创意，关键的菜要是不好吃，也不可能吸引那么多顾客吧」
七海：「不、但是……我只是普通地做了一下而已，被这么褒奖觉得很难为情……」
羽月：「也就是说确实有那么好吃呀」
羽月：「我觉得你可以为此骄傲的」
七海：「……谢、谢谢」
千咲：「七海酱是不是，不管什么菜都会做？」
七海：「说我会做任何菜我也很困扰啊……只要不是专业的料理，能在家里做的那种菜，要是有菜谱的话，应该可以做吧，大概」
千咲：「那么，擅长的菜是？」
七海：「擅长的菜？擅长的，擅长的……呜……是什么呢？」
晓：「饺子呢？ 你可以从皮开始做的吧」
七海：「这个……与其说是擅长……」
晓：「煎得脆脆的，馅子也很好吃。里面充满了汁水的感觉」
恭平：「哦哦，很用心呢」
七海：「这不难的，其实还简单的呀」
绫濑：「虽然简单，但是量大的话还是很费力的吧？」
七海：「是要花一些时间，但是可以默默地专心干活。这样一做，觉得可以让心情平静下来」
羽月：「平静下来？」
晓：「七海生气的时候，经常会包饺子。就像是在发泄压力一样，一个劲地包饺子」
晓：「随着生气程度的增加，饺子的数量也会增加」
晓：「而且，要是没吃完会让她更生气」
绫濑：「也就是说，有这么多让她生气的事吗？」
七海：「那个……倒也没那么夸张」
晓：「基本上就是兄妹吵架，父女吵架而已啦」
生着闷气的七海做完饺子，然后我和老爸全部吃完。
这是在原家发生矛盾的时候和解的方法。
是自从懂事开始就成为家人的我们之间独特的交流方式。
七海：「呜……总觉得，说着家里的事，感觉好害羞」
千咲：「是吗？ 像这种“家里的规矩”，我觉得每家每户都有的啦」
七海：「这样就好」
顺带一提，七海为了追赶我的脚步说『想要在特班工作』的时候，我和老爸都反对了。
无法释怀而显露出不满的七海那时候也做了饺子。
每天都在包，直到我和老爸投降为止。
好像……记得大概连续两周都在吃饺子。
要是说吃腻了吃不下，七海反而会更不高兴。然后饺子的数量又会增加。
那时候，大概家里充满了大蒜味。
恐怕我们全家人的身上也全是大蒜味吧。
结果，我和老爸就这么投降了……。
茉优：「饺子真好呢——！光听着就想吃了。和麦汁也很配呢……咕嘟咕嘟……噗哈~」
羽月：「……你已经醉了吧，式部学姐？」
茉优：「我才没醉呢~。你说什么呀，呜哈哈」
羽月：「那就好……」
恭平：「那种东西，挺会反映出做饺子的人的个性的吧。七海酱有什么原创的馅吗？」
七海：「虽然称不上原创，不过我会放鸡汤进去。会有一种充满汁水的感觉」
七海：「不过我是惊到了。阿晓，还记得我包的饺子呀？」
晓：「这当然记得啊」
吃了那么多根本不可能忘。
七海：「因为阿晓和爸爸都只会说很好吃」
晓：「毕竟实际上就是无可挑剔，所以没有办法」
千咲：「还是那么一个劲地死夸啊」
晓：「如果只是单纯地比有多好吃的话，那可能专业的厨师做的更好吃也说不定」
晓：「但是七海的菜的调味很符合我的喜好。所以我最“喜欢”的，是七海做的菜」
七海：「……是、是这样啊……诶嘿、诶嘿嘿」
七海：「你这么夸我我是很高兴……不过让我更加担心了」
晓：「担心啥？」
七海：「担心你这妹控的样子。你真的能摆脱对妹妹的依赖吗……」
晓：「别说傻话了。我早就不依赖妹妹了」
七海：「嘴边带着吃的东西这么说也让人难以相信呀」
晓：「嗯？ 有吗？」
七海：「来，转向这一边」
晓：「啊啊」
七海：「嗯拿掉了」
晓：「谢谢」
七海：「啊、先不要动。还有些油渍没弄干净」
晓：「啊啊」
我乖乖地交给了七海。
七海：「嗯。这样就干净了」
七海：「吃完了以后，擦擦手比较好哦。来，湿巾纸」
七海：「擦完了给我就好了」
七海：「啊，杯子空了呢。要喝茶吗？阿晓要乌龙茶对吧？」
晓：「啊啊。拜托了」
七海：「真是的，那么让我操心。你得摆脱对妹妹的依赖才行呀」
一同：『盯——』\n「……咕嘟咕嘟……」
七海：「……怎……怎么了？」
千咲：「七海酱虽然动不动就要说哥哥是妹控\n……不过七海酱自己也非常兄控吧？」
七海：「什么！？才、才没有这种事呢」
恭平：「晓可能是离不开妹妹，不过七海酱感觉也离不开哥哥呢」
七海：「连周防学长也！？」
羽月：「不如说，说什么死妹控之类的话，只是在遮羞而已吧？」
绫濑：「是有可能呢，这个」
七海：「我对欧、欧尼酱，才没有，没有任何的那个意思啦」
千咲：「啊啊，果然」
千咲：「平时虽然叫“阿晓”，但偶尔有时候会叫“欧尼酱”吧」
七海：「——呜咕！？这是……」
绫濑：「难道说在别人面前就叫“阿晓”，当两人独处的时候就叫“欧尼酱”吗？」
七海：「才才才不是这样的呢」
绫濑：「不用那么在意的啦。我们也没有在捉弄你呀」
千咲：「因为是兄妹，所以我觉得叫欧尼酱也很普通的」
羽月：「感情好不是好事吗」
七海：「我平时就是叫阿晓的啦。只是，偶尔会因为小时候的习惯叫欧尼酱而已……」
七海：「总之，我不是兄控啦」
晓：「我也不是妹控啊」
千咲：「这对兄妹真像」
恭平：「这种事情好像……没有自觉的反而像真的」
七海：「我就是，看见有吃的东西黏在哥哥嘴边觉得很不像样子，才帮了他一下，我并没有，那个……」
茉优：「那么，这次让我来照顾阿晓吧~~」
晓：「哈？你在说啥……」
晓：「——啊，等等、学姐！？」
茉优：「姆呼呼~……来，好孩子好孩子」
七海：「什~~」
千咲：「哇哦，好软好软的」
就像之前一样，学姐抱着我的头，温柔地抚摸着。
她的脸通红通红的，心情也特别好。
她那很适合用眉飞色舞这样的成语来形容的样子，一看就是醉了……！
晓：「什么『喝麦汁不会醉』啊！」
茉优：「我才没有醉呢。完全、没有醉。呼呼、呼哈哈哈」
晓：「这是醉汉的常用句啊！」
羽月：「什么时候喝了那么多了！？」
晓：「明明应该连最开始的一罐都没喝完啊！？」
茉优：「好了好了。别吵了，别吵了。冷静下来，真乖真乖」
茉优：「阿晓真可爱呢~」
她一边这么说着，一边把我抱得更紧了。
她胸部的触感，更加清晰了……果然感觉好舒服啊。
七海：「……」
茉优：「姐姐会照顾你的哦」
晓：「好的好的，谢谢你了。我知道了，你快放开我吧」
茉优：「嗯……呼呼、呼呼呼呼呼呼」
不知道有没有听见我的话，学姐只是一个劲地怪笑。
晓：「（真是服了她）」
在感到为难的我开始行动之前，七海先行动了起来。
在我和缠着我的茉优学姐之间，一只细细的手臂一下子伸进来，十分用力的。
七海：「快、给我……放手」
茉优：「啊啦啦……被拉开了，呜呜」
七海：「式部学姐，请喝点水吧，喝水」
茉优：「啊、谢谢、七海妹妹——。咕……咕……噗啊，凉凉的好好喝——」
七海：「真是的………………阿晓这个色狼」
晓：「我只是被波及到了而已啊」
七海：「你明明连逃都不逃，在那里享受奶子」
晓：「我才没有享受呢。只是觉得强行甩开会有危险而已」
七海：「不过在我看来你是一副色眯眯的表情啊」
晓：「……是你的错觉吧」
七海：「哼……错觉啊」
千咲：「……」
恭平：「学姐，你的节奏是不是有些太快了？」
茉优：「嗯……是吗？不过，可能是呢」
茉优：「这样的气氛……已经好久好久没见过了，一不小心就高兴起来了。感觉身心都在兴奋~，呼呼呼」
绫濑：「我认为身体会兴奋，是因为醉了的关系」
羽月：「再多喝点水会比较好吧，学姐」
茉优：「不用那么担心的啦，没事的。比起这个，难得开个庆功会，大家应该更欢乐才行」
茉优：「再干一次杯吧！啊，我的杯子空了。\n果汁，果汁，麦汁~」
羽月：「不行的。今天只能喝普通的果汁了」
茉优：「诶……呜呜，二条院欺负人」
羽月：「你说什么呢。我绝对不是想要捉弄你的」
恭平：「也是呢。毕竟喝一杯就这样了，要是大醉了还不知道会怎么样……」
茉优：「没办法。那么，我就以水代酒吧……再干杯」
茉优：「来、干杯——！」
一同：『干杯——！』
就这样，庆功会再次开始。
我们互相或是捉弄，或是被捉弄。
偶尔照顾着茉优学姐，度过了一段平常的时间。
这样平常的时间，让现在的我觉得特别开心。
晓：「（有个这段经历……让我再次感受到自己之前的青春有多寂寞）」
而且——
七海：「啊哈哈。这怎么可能呢，千咲酱」
我也是第一次看见七海像这样普通地和朋友聊天。
她们欢笑着的气氛，和家人聚在一起时的气氛又有不同。
晓：「………」
七海：「……阿晓？ 怎么了？」
晓：「不，没什么事」
虽然发生了各种各样的事……不过转到这所学校真是太好了。
对我也是，对七海也是。
看着七海的笑脸，我不禁这么想。
看来“快乐的时间过得总是很快”这句话是真的。
当茉优学姐稍微有些恢复正常的时候，太阳已经要落山了。
羽月：「已经这么晚了吗」
恭平：「就是啊。居然过了那么久，完全没注意」
绫濑：「差不多该结束了吧」
恭平：「是呢。也不能一直都闹下去呢」
千咲：「虽然很寂寞，不过成果展现在才终于算结束了呢」
千咲：「不过，这是一段美好的经历。真的，太感谢了」
绫濑：「这边才是。多亏了千咲妹妹，接客也很顺利。谢谢你」
千咲：「我帮上了忙真是太好了！」
茉优：「那么，结束语……二条院，可以拜托你吗？」
羽月：「又是我吗！？」
茉优：「我觉得一开始说开场白的人，最后说一句结束语比较好……不行吗？」
羽月：「这……如果只是简单说一句的话」
茉优：「嗯，足够了」
羽月：「那么……。现在，庆功会结束了，成功展也闭幕了」
羽月：「我希望明年也能大家一起做展出项目，像这样再次聚在一起」
羽月：「于是就这样，大家辛苦了」
一同：『辛苦了』
茉优：「虽然说自己不擅长，不过说得还挺好的呢，二条院」
羽月：「谢、谢谢。毕竟因为周围都是熟人，所以简短的说两句就好了」
茉优：「但是明年也一起的话……那姐姐就又要留级了呢」
羽月：「哈！？ 是啊！」
羽月：「不是的，我不是这个意思……不、可能的话我是希望学姐也一起参加——」
茉优：「开玩笑的啦。我并没有介意啦」
茉优：「只是突然想这么吐槽了而已」
酒还没有醒呢，这个人。
羽月：「呜呜呜~~……所以说我不擅长这种发言嘛」
茉优：「就说了是开玩笑的嘛。真的说得很好」
羽月：「那就好……请你不要总是捉弄我」
茉优：「抱歉抱歉」
绫濑：「那么，我们得收拾一下」
七海：「是呢」
茉优：「没关系的，这点活，我一个人就可以了」
羽月：「你已经提供给我们活动场所了，再交给你收拾实在是不好意思」
恭平：「要是全交给你会很过意不去的」
千咲：「收拾也是庆功会的一部分呀」
晓：「大家一起收拾也比较快」
茉优：「那么……能拜托大家吗？」
就这样，我们收拾好自己吃过喝过东西。
收拾好垃圾，然后把地板也简单地打扫了一下。
就这样，庆功会平安地落幕了。
千咲：「哈啊啊啊~……今天过的真开心啊」
七海：「大家聚在一起玩闹果然很开心呢」
千咲：「而且，还看见了平时看不见的有趣的东西呢」
七海：「有趣的东西？」
千咲：「比如今天喝醉的式部学姐，还有被抱住之后很慌张的在原学长」
千咲：「还有照顾着这样的学长的七海酱」
七海：「呜咕！？」
千咲：「七海酱很勤快贴心呢」
七海：「这真的不是这样的！我不是平时都做这种事情的啦！」
千咲：「好了好了，我知道我知道」
七海：「这种语气，绝对没相信吧」
千咲：「因为七海酱，喜欢哥哥对吧？」
七海：「噗呼——！？咳哈！ 咳哈！」
千咲：「呜哇！？没事吧，七海酱？」
七海：「不、不是没关系……咳咳……因为千咲酱突然说奇怪的话让我呛到了啦」
千咲：「不喜欢吗？看看就明白了呀」
七海：「的确……我不讨厌……但是这只是作为家人而已」
七海：「我只是出于身为妹妹的责任，没有办法了才照顾他的」
千咲：「你是在害羞，还是没有自觉呢」
千咲：「是的，一开始只是在照顾他而已。但是不知什么时候变成了一种焦急的感情……不行，我们可是兄妹啊！」
千咲：「因为禁断的爱而苦恼着的妹妹依然不能停止对哥哥的思念……明明不行却还是喜欢……！」
千咲：「没有注意到妹妹的思念的哥哥还老是和别的女孩子亲亲热热。最终妹妹的感情爆发了！」
千咲：「欧尼酱让开！这样我就杀不了那个人了！」
七海：「………。千咲酱，你只是觉得好玩而已吧……」
千咲：「啊哈哈……………抱歉。刚才说得有些太过火了，我向你道歉」
七海：「嗯」
千咲：「不过，真的看起来是那样」
七海：「诶？」
千咲：「我觉得，你是喜欢哥哥的吧。啊，不是作为家人还是作为异性的喜欢」
七海：「怎么可能嘛——。毕竟是阿晓啊？那个阿晓啊？」
千咲：「我觉得挺帅的呀」
七海：「在家里很懒散的，我不叫他就不起来啊」
七海：「总是看着他那种废柴的样子，有这种感情……是不可能的」
千咲：「是吗？」
七海：「是啊。我自己的感情，不用确认也能明白。我对阿晓——」
七海：「是喜欢的吧……这种感情」
不用被千咲确认我也知道我喜欢阿晓，我有自觉。
因为来这里之前……就喜欢上了嘛。
七海：「呜呜呜……我还那么努力地不去意识到……」
在澡堂被千咲酱指出的事情。
那些话成为了导火索，我心里被盖住的感情，一下子溢了出来。
喜欢的感情……溢了出来。
以前觉得我们只要能呆在一起就很满足了。
因为阿晓没有和特定的人……特别是异性，关系很要好。
但是，来了这所学校就不一样了。
绫濑学姐也是、二条院学姐也是、式部学姐也是、千咲酱也是……和阿晓关系很好。
七海：「……阿晓和别人关系好是好事。这我也想支持他」
阿晓的身旁，有一天会站着另一个人……这一点我是做好觉悟的。
七海：「明明是这样……」
式部学姐抱着阿晓的时候……我果然还是觉得很不开心。
并不是讨厌式部学姐。
只是……看着阿晓和别的女人黏在一起，觉得非常非常讨厌。我就是这么觉得了。
七海：「……哈啊啊啊~……我们是兄妹啊」
阿晓是哥哥，我是妹妹。
当然兄妹只是户籍上的关系，我们没有血缘关系所以可以结婚。
这一点我理解。阿晓应该也理解的。
但是……。
七海：「阿晓他……绝对没有把我当异性看吧」
一开始我们是陌生人。
……但是发生了各种各样的事情，终于变成了家人……变成了兄妹。
阿晓要是把我作为“异性”看待的话，应该就不会像现在这样了吧。
以前我很高兴我们能成为兄妹。
我并不是对这个感到后悔。只是……现在有那么一点点，着急。
七海：「我要是不是妹妹……他会喜欢我吗？」
是妹妹的话，就可以永远在一起了。
因为是家人嘛。可以待在阿晓身旁。
所以，我做妹妹就好了。
要是哥哥有女朋友了，我就作为妹妹送出祝福吧。
七海：「我明明……是这么想好的」
要是他找到了女朋友向我“报告”的话……一定不会像现在这样的。
应该会像以前想好的一样认可的。
……应该吧。
我会直率地祝福阿晓。
恐怕，应该，能祝福的吧……我想是这样的……希望是这样的。
七海：「但是，看到那样亲亲热热的样子……觉得好烦心啊」
因为……明明还没有正式成为情侣。
所以，就会有一种，”也许我也还有机会也说不定“这样的期待。
七海：「我们明明是兄妹……哈啊……要是不是兄妹\n的话……」
七海：「不过，但是，这样的话就不会和阿晓相遇了」
七海：「……」
七海：「我，到底该怎么办才好啊，欧尼酱……」
心情和浮躁，冷静不下来。
干脆，把这份感情告诉他的话——
七海：「阿晓，就不再是欧尼酱了」
告白不管是成功还是失败，我们都不再是兄妹了。
七海：「而且，要是有那种勇气的话，也不会像现在这样烦恼了吧。这种感觉……就是所谓的心急如焚吧？」
七海：「真是的……从明天开始我要用怎么样的表情见阿晓才好啊？」
---- scene: chapter　4-1 ----

========== [202.七海（妹、オナりなさる）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　4-2 ----
晓：「嗯，嗯嗯嗯嗯……」
我在和平时同样的时间醒来，慢慢地坐起身子。
今天也万里无云。身体也没有问题。
我已经完全适应了在这里的生活。
也不觉得疲倦，醒来就觉得很精神。
晓：「那么今天也去晨跑吧」
晓：「哈、哈、哈……」
羽月：「哈……哈……哈……」
晓：「哈、哈、哈……呼—」
晓：「好了这样晨跑就算结束了」
羽月：「哈……哈……不愧是在原呢」
晓：「嗯？怎么了？」
羽月：「跑了那么多路，也不见你喘气啊」
晓：「毕竟平时都跑那么多啊。速度也不算很快吧？」
晓：「二条院也没到精疲力竭的程度吧」
羽月：「可还是在喘气啊」
羽月：「我其实也对自己的体力有一点自信的……稍微有些不甘呢」
应该是多亏了在特班工作时所受的训练吧。
那时我因为打过架而产生的自负，被狠狠地按在了地上摩擦。
那个训练，真的太艰辛了……。
晓：「我们也没有在比赛。没必要这样的吧」
羽月：「虽然是这样的，但是看见你和我跑了同样的距离还若无其事的样子，总会这么想」
晓：「也许主要是因为这次是按我的节奏跑的。下次一起跑的时候，按二条院的节奏跑跑看吧」
晓：「这样的话，也许会产生和这次完全相反的结果啊」
羽月：「………」
羽月：「回答里充满了从容呢，在原」
晓：「是吗？」
羽月：「果然是因为有七海这个妹妹，所以精神上比较成熟吗？」
晓：「我自己是没有意识过……」
如果我还像小时候一样的话，是不会这样乖乖地上学的吧。
让我成长成这样的，是收养我的老爸。
还有，在身旁陪伴我的七海。这是肯定的。
晓：「啊……是呢。也许正如二条院所说」
晓：「如果我真的这么从容的话……那就是因为我的家人」
晓：「虽然我自己这么说我挺奇怪，不过我以前的性格像野狗一样」
只知道对着周围的人发火，不管是谁都要咬。
晓：「我想，正是因为有了七海，我才像是个人了」
羽月：「这样说，还真是夸张呢」
晓：「是吗？」
被这么一说，我回顾了一下我的发言。
晓：「如果我真的这么从容的话……那就是因为我的家人」
晓：「虽然我自己这么说我挺奇怪，不过我以前的性格像野狗一样」
晓：「我想，正是因为有了七海，我才像是个人了」
晓：「——」
晓：「糟了！？的确我刚才，说了特别羞耻的话啊！」
羽月：「哼哼。我还以为你是故意说得那么夸张的，原来是脱口而出的呀」
晓：「请你把我刚才的话忘掉」
羽月：「说什么呢。从你刚才的话里，我能感受到在原对妹妹的感情呀」
羽月：「我觉得又温柔，有温暖……是很美好的感情呢。嗯嗯」
晓：「是吗？你这么说的话……」
羽月：「『野狗』什么的、『变得像个人了』什么的，那么羞耻的话都能自然地说出口……也就说明了，妹妹对你有多么重要呀」
晓：「果然二条院也觉得很\n羞耻吧！」
羽月：「哈哈哈。不过，我确实是理解了你很珍惜七海妹妹。没必要害羞的」
羽月：「应该说，刚才的话直接对七海妹妹本人说比较好呢。她也一定会高兴的」
晓：「拜托，只有这件事千万不要做！」
晓：「一定会被她说“恶心”什么的，“真害臊”什么的，被她鄙视的！」
羽月：「我觉得七海妹妹是不会鄙视你的吧」
晓：「拜托了千万不要对七海说」
羽月：「知道了。我不会做别人不喜欢的事情的。放心吧」
晓：「那就好……」
羽月：「嗯？刚好提到她，她就来了」
我和二条院回到宿舍的时候，正好七海从楼上走下来。
晓：「嗯？」
她的表情，好像有些暗淡。
不，不如说是脸色不太好？
七海：「……哈……」
羽月：「七海妹妹」
七海：「诶？啊、二条院学姐」
七海：「——还有……阿晓」
晓：「没事吧？你脸色好像不太好啊」
七海：「是吗？看起来是这样的……吗？」
晓：「二条院也这么觉得吧？」
羽月：「啊啊。真的没事吗？要是身体不舒服，还是不要勉强自己比较好吧」
七海：「没事的。只是最近睡得不太好而已」
羽月：「虽然只是单纯的睡眠不足，不过还是不要太轻视为好」
羽月：「因为睡眠不足而引发的身心健康问题，数不胜数啊」
七海：「嗯，我会小心的」
羽月：「说到底为什么会睡不好呀？是有什么烦恼吗？要是可以的话跟我谈谈也行呀？」
七海：「谢谢。但好意我就心领了」
七海：「我不是在客气。真的，不用在意的」
羽月：「是吗……我知道了。要是有什么其他的事也行，随时都可以来找我」
七海：「嗯。谢谢你，二条院学姐」
晓：「不是那种需要和人谈的严重的烦恼吧」
晓：「估计就是睡前觉得肚子饿了，在想吃什么好呢，之类的事情而已吧？」
七海：「……姆呜……你还以为是因为谁啊……」
晓：「……？我干了什么吗？」
七海：「所以说是阿晓、阿晓………………」
晓：「什么啊？」
七海：「没什么」
晓：「说到一半让我很在意啊」
七海：「不用在意的。比起这个……咳咳」
七海：「两位那么早就在一起……是在干什么呀？」
晓：「我上次说过吧，我早上要晨跑。今天也去跑了」
七海：「和二条院学姐一起……？」
羽月：「因为我也喜欢活动身体呀」
羽月：「虽然这么说，其实除了我们没有因为兴趣而早上锻炼的人了」
羽月：「比起一个人跑，和别人一起跑比较开心啊。所以当我们都有空的时候，就一起跑」
七海：「……是这样啊」
七海：「（昨天看见的还不是全部啊……阿晓在我不知道的地方也和学姐们关系很好啊）」
七海：「（阿晓和别人搞好关系是好事）」
七海：「（明明知道这是好事……心里还是觉得好不舒服……好不舒服啊啊~）」
晓：「………」
晓：「你真的好奇怪啊。今天别去学校了，在房间里好好休养比较好吧？」
晓：「我会和老师联系的」
羽月：「我也觉得在恶化之前，早点休息比较好」
七海：「我没有在勉强自己啦」
七海：「只是稍微有些困，身体没问题的」
羽月：「这样啊。那就好……不过真的千万别勉强自己啊」
七海：「嗯。谢谢」
七海：「比起这个学姐，早点换好衣服准备起来比较好吧？」
羽月：「是呢。那我先走了」
羽月：「今天也谢谢了，在原」
晓：「之后见」
晓：「真的没事吗？」
七海：「就说了没事了啦。我没骗你啊」
晓：「那就好」
七海：「阿晓真是爱操心呢……诶嘿嘿」
晓：「作为哥哥操心妹妹的事情是理所当然的吧」
晓：「而且……」
我看了看周围。现在没有任何人。
这样的话……应该没关系吧。
七海：「………？」
我轻轻地把脸凑过去，在七海耳边小声说道。
晓：「（有新任务）」
七海：「——！」
晓：「你要是身体不舒服的话，为了万无一失，我可以和老爸商量能不能把时间改一改」
七海：「不用了，我真的没事。相信我就好」
晓：「………」
七海：「………」
如果因为这个发生了什么问题的话，会给我和特班所有人添麻烦。
七海不会不懂这个道理的。
那么这里相信七海说的也没问题吧。
晓：「我知道了。那么，就今天晚上」
七海：「嗯。我会准备好的」
七海：「于是，这次的任务是？」
晓：「入侵ＡＩＭＳ调查。基本上和之前的是一样的」
晓：「我会和之前一样，把你带到那个房间的。剩下的事情就交给你了」
七海：「了解」
七海：「于是今天要调查什么呢？」
晓：「调查“嘉门俊之”这个男人」
隆之介：『上次那个收容派组织里的那些人，还没有全抓到』
隆之介：『还剩下三个。这几个人有些麻烦』
隆之介：『现在只知道他们貌似就在鷲逗研究都市……』
晓：「是逃到这个城市里来了吗？」
隆之介：『不，好像原本就是因为任务潜伏在那里』
隆之介：『这里掌握的情报也很旧了。他们可能已经改了自己的名字和履历……说不定连脸都改掉了』
隆之介：『虽然不知道现在还在不在鷲逗，不过我们只能追踪他们的踪迹』
晓：「那嘉门俊之这个人是？」
隆之介：『虽然好像不属于那个组织，不过和他们有联系』
隆之介：『属于情报商，或者说是供应商……总之他自己也在干着不可告人的勾当。是不会老实地向我们提供情报的吧』
隆之介：『根据情况，可能会发展成暴力冲突……不如说，这个可能性非常高』
隆之介：『根据他拥有的异能的不同，要是没有对策的话会危及到我们队员的性命』
隆之介：『哪怕不是攻击系的能力，但是被他用异能逃脱的话也很麻烦。拜托了』
晓：「了解」
晓：「就是这样的」
七海：「这……难道说，也有可能为了最后泄愤来袭击绫濑学姐……」
晓：「不是没可能吧……。不过我觉得可能性非常低」
我觉得事到如今袭击三司已经没有意义了。
在已经失去了组织的援助的情况下，正常的话应该隐藏自己的踪迹低调行动……。
不过也有不少人被逼到绝境时会做出一些不理智的行为。
晓：「所以才得快点抓住他们才行呢」
七海：「啊……」
看见我伸出的手，七海看起来一时有些困惑。
晓：「怎么了？ 快点」
七海：「……嗯、嗯」
在我又催促了一遍之后，她紧紧地握住了我的手。
七海：「………………」
晓：「……你果然身体不舒服吧？」
七海：「没有这种事的」
七海：「让你担心了，真抱歉。但是，不至于影响工作的」
晓：「………。我知道了」
七海：「那么，走吧」
晓：「啊啊」
我拉了一下七海的手，把她的身体抱过来，然后和她一起跳入黑暗之中。
晓：「………」
晓：「没被……发现吧」
七海：「安保系统没有检查出异常」
晓：「那么，一口气奔向学姐的房间吧」
七海：「嗯」
晓：「入侵成功」
七海：「也没有被发现的迹象呢」
晓：「好。那么，接下来就交给你了」
七海：「了解。稍微等一下」
就这样，七海和平时一样开始准备入侵ＡＩＭＳ。
有关这方面，没有我能帮得上忙的。
我一边搜寻着周围的气息，一边安静地望着七海的行动。
七海：「………」
晓：「………」
七海：「呜……呜呜……」
晓：「………」
七海：「那个……被你这么盯着，我很难干活啊」
晓：「是吗？我觉得我平时都是这么看着的啊」
晓：「嘛，你这么说的话我就不看了」
七海：「等入侵成功了我叫你」
晓：「啊啊。知道了」
我从七海身边离开，走近窗边，观察外面的情况。
晓：「………」
果然没有被发现的迹象，保安也和往常一样。
两人一组在校园内巡视。
巡视的时候，他们不会进入有安保系统保护的教学楼之类的建筑。
巡视只限定在校园内。恐怕他们都不怎么抬头吧？
只是，没必要去做没有意义的赌注。
我一边注意着不被外面发现，一边等待七海叫我。
晓：「……嗯？」
这时候，我注意到，有一个小小的光源在接近教学楼。
这……不是保安的巡逻吧。
时间那么晚了，也不是学生吧。这样的话……是老师吗？　是要去办公室吗？
晓：「七海，还没有好吗？」
七海：「应该马上就可以入侵成功了……」
七海：「怎么了？有什么问题吗？」
晓：「我还不知道详细情况」
晓：「只是，好像有人进入了教学楼」
七海：「诶！？」
七海：「啊、教学楼的安保系统被解除了一部分！？」
晓：「能快点就快点。按常理也不能完全否定来这间房间的可能性」
七海：「嗯，我知道了。名字是“嘉门俊之”对吧」
晓：「是的」
七海：「那个……啊、有了。就是这个人」
嘉门俊之，男，２８岁。好像干着许多……很难说是正经的工作。
虽然我也没资格说别人。
警察的资料有许多被更新的痕迹。
星幽术是千里眼。可以看见远处的东西。
这个能力的话，不会太麻烦的吧。
不过有可能会在与他接触之前就被他发现，然后逃跑。
其他有关他的住址之类的我也作为照片保存在了我的脑中。
晓：「好。必要的东西我记住了。准备撤退」
七海：「了、了解」
晓：「别犯那种，因为慌慌张张而留下痕迹的错误啊」
七海：「我知道的」
我把平板还给七海，这次走向与窗口相反的走廊一侧。
我使用能力集中精神，竖起耳朵，获取门另一侧的情报。
晓：「………」
男の声：「不过还真是辛苦呢，居然那么晚了，还要回教学楼。」
女性的声音：「很对不起，给你添麻烦了」
越是不好的预感越是容易成为现实。
人的声音在接近这里。
男の声：「不，不用在意的。这也是工作嘛」
男の声：「而且，我也不是在讽刺你。我是真的觉得这很辛苦」
女性的声音：「谢谢你的关心。不过我这次，不是因为教师的工作来的」
女性的声音：「是有关星幽研究的事情」
那个男人，应该是保安吧。另外还有一个女人。
这个声音……是柿本老师吗。
警卫Ａ：「果然这工作很辛苦啊。不仅要当老师，居然还要做研究」
香里：「的确不是很轻松，不过有关星幽的研究，没有比这更合适的地方了」
香里：「而且因为要研究，教师的工作和其他的教育机构比起来，被减轻了一些」
香里：「我这么晚来，其实也是因为我想把工作做到告一段落。不是被强制的」
警卫Ａ：「于是……今天是来取忘掉的东西的吧？」
香里：「嗯。必要的资料我给了学生没收回来」
香里：「我跟她联系了一下，她说就放在研究室里。我已经告诉她我会进她房间取了」
晓：「不妙……他们要来这房间」
七海：「不会吧！？啊哇哇哇」
晓：「撤退的准备如何？」
七海：「还有、还有……现在好了！」
现在走出去很危险。
要从窗口逃走吗？要是这样会把锁一直打开着的——不，已经没时间了。
晓：「躲起来吧」
七海：「但，但是，要怎么躲……」
晓：「安静点。别出声」
七海：「诶？」
我把七海的身体抱过来，躲在了阴影处。
于此同时，房间的锁被打开了，两个人走了进来。
晓：「………」
香里：「嗯？」
警卫Ａ：「怎么了？」
香里：「啊，不……刚才，我好像看见了什么影子……」
警卫Ａ：「影子吗？」
被这么一说，保安也环视了一下房间。
然后，慢慢地在房间里观察了一番之后——
警卫Ａ：「没什么异常啊」
香里：「那么，是我的错觉……或者说，是幽灵吧？」
警卫Ａ：「别开玩笑了。别吓我呀。黑漆漆的校舍本来就怪吓人的」
香里：「抱歉，是开玩笑的。可能是因为一下子变亮的关系吧」
晓：「………」
太好了。好像没被发现的样子。
这全是多亏了这个制服的光学迷彩性能啊。
七海：「………」
晓：「………」
我紧紧地抱住七海的身体，放下心来。
警卫Ａ：「那么老师，你说的资料是？」
香里：「她说就放在桌子上……」
看着情景，应该马上就会离开这房间的吧。
在那之前，身体不能动。要隐藏呼吸声躲藏起来。
七海：「………」
七海应该也理解的吧，不用我再确认了。
在我怀里，七海就像石像一样僵直不动。
晓：「（虽说只是个后勤人员，不过这家伙真是意外地胆大呢）」
晓：「（我还以为她会更加动摇的呢……看这样子是不会被发现的吧）」
七海：「………」
七海：「～～～～～～！？！？」
七海：「（什、什、什什什什什什什～～～～……！？）」
七海：「（这是什么这是什么，为什么我会，被阿晓抱住啊？）」
晓：「………………」
七海：「（…………！能感受到，阿晓的……体温……。轻轻的呼吸好像在抚摸耳朵一样……还能闻到味道）」
七海：「（好近好近好近好近好近～～～～～）」
察觉到这个姿势的瞬间，我反射性地想要离开他。
七海：「（现在不行——）」
虽然脑子里明白，但是却不能完全抑制住身体的反应——
晓：「……！」
七海：「……！？」
一定是感觉到了我身体的反应了吧。
阿晓更加用力地抱住我，抑制住我快要跳起来的身体。
七海：「（噫！？　抱得、更加紧了……啊哇哇哇哇、连、连心跳声、好像都能听见了）」
七海：「（这样的话，连我自己的心在噗噗乱跳这件事……也会被发现吧）」
七海：「（但是现在——）」
香里：「抱歉，让你久等了。还有一本必要的书，我找不到」
警卫Ａ：「不用在意的，辅助老师也是我的工作」
警卫Ａ：「而且这样也能从巡逻里解放出来。所以请慢慢找吧」
七海：「（拜托了快点啊啊！ 再这样下去……会被发现的）」
七海：「（被哥哥抱着，心砰砰乱跳这件事……会被发现的）」
七海：「（…啊，现在明明不是想这个的时候。但是被、被这样，抱住的话……）」
全身都很热。不是因为和阿晓互相传递体温……而像是，心里点了一把火似的。
不仅是脸，脸耳根都红透了。
要，要是被看见的话……一定一下子就会被发现的……。
七海：「（不如说，也许有可能已经被发现了……？）」
晓：「………」
从阿晓僵直的身体里，可以感受到紧张。
毕竟贴得那么紧啊……。那……那么紧……。
七海：「（～～～！　就说了，现在不是考虑这种事情的时候啦）」
七海：「…（这、这样啊。这种状况的话，就算心砰砰跳也没什么奇怪的……不，应该说是理所当然的）」
毕竟连阿晓都这么紧张。
所以……应该不用担心会被发现……的吧？
七海：「（那么干脆……贴得再紧一些，也可以吧）」
七海：「（……欧、欧尼酱……）」
我把手伸到他背后，用力抓住。
肩膀好宽。
虽然我觉得他作为男人身材算是比较瘦的……不过还是好高大。
而且还很坚实……感觉很可靠。
七海：「（～～～……！）」
原本就非常燥热的身体，现在温度又上去了。
七海：「（感觉，我快要变得不正常了……不，已经不正常了）」
在脑中肆虐的这股燥热，一定会把我的理性也熔化掉的吧。
我把身体交给了这股难以抑制的感情，把身体贴得更紧了。
七海：「（喜欢……我、果然……喜欢欧尼酱）」
七海：「（是作为异性的喜欢……我爱你……欧尼酱）」
应该是因为不安吧。
伸到我背后的七海的手，变得更加用力，紧紧地抓住了我。
为了让这样的七海安心，我也抱紧了七海。
晓：「………」
香里：「啊啊、找到了。就是这个」
警卫Ａ：「没有别的东西忘记了吗？」
香里：「嗯。给你添麻烦了」
警卫Ａ：「那么，回去吧。不早点回去，老师大概会睡眠不足的吧」
香里：「多谢你关心我」
晓：「………」
就这样他们离开了房间。
只是，为了以防万一，我没有马上行动。
我静静地探索了一回儿走廊的情况……感觉到他们的气息就这样远离了这里。
晓：「看来是走了呢」
晓：「已经没事了啊，七海」
七海：「……哈啊……哈啊……」
晓：「喂，七海？」
七海：「嗯……什么？」
晓：「他们走了。已经没事了。可以放心了啊」
七海：「这样啊。没被发现，真是太好了……哈啊……哈啊……」
我松开手臂，放开了七海。
不过，可能是因为极度的不安吧？　七海的手臂还是用力抓着我。
还是贴得很紧。
晓：「………」
又小巧又苗条的、七海的身体。
以前虽然没有特别意识过……不过七海也是女孩子呢。
带有曲线的身体，即使隔着衣服，也能感受到和男人的不同。
晓：「（七海的身体……又软、又温暖）」
晓：「（和全是肌肉的男人的身体不一样。而且最要命的是压在我身上的，胸部的感触……）」
晓：「（上次去买泳衣的时候我就觉得……她身材那么小巧胸却挺大的呢）」
晓：「（—啊，我对妹妹在想什么！这样子，我不就真成了变态妹控了吗）」
晓：「嗯……咳咳」
晓：「七海，已经可以松开了啊」
七海：「……诶？啊、这样啊……是呢」
慢慢地，七海远离了我的身体。
七海：「……哈啊……哈啊……哈啊啊啊啊……」
是因为放下心了吗？
七海的表情……看起来和平时不同。
泛红的脸颊，微张的嘴唇。还有、湿润的眼睛。
晓：「………」
我一直都把七海当成可爱的妹妹。
可是，现在的七海怎么说的……有些色气。
她的表情让我感觉她不是妹妹，而是个女性。
晓：「………」
我的心因为和刚才的紧张不同的原因猛地跳了一下。
晓：「（不不不，把妹妹当成女性是想怎样啊……）」
七海：「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
晓：「喂七海，你……没事吧？」
七海：「嗯、嗯。没事的。只是……因为气味，还有温度什么的，有点醉而已」
晓：「醉了？」
七海：「啊……没有。没什么的。不要在意」
七海：「真的，没事的」
晓：「……那就好……」
七海：「老师他们已经走了对吧？　我们马上回去吗？」
晓：「安保系统怎么样？」
七海：「那个……啊，安保系统还处于被解除的状态呢」
晓：「那么，先等到安保系统恢复原样吧」
七海：「是呢」
我一边假装镇静，不让她注意到我心中的动摇，一边从窗边观察外面的情况。
这么盯着夜晚的黑暗，让我的心渐渐取回了平静。
晓：「………」
我悄悄地，撇了一眼七海。
七海：「哈啊……好像稍微平静下来一些了」
七海的眼睛看着平板，好像没有特别在意我。
晓：「（我把七海看做了异性而有些狼狈这件事……看来是没被发现呢）」
要是她注意到了哥哥把妹妹当做女性看了，\n一定又要说——
七海：「噫噫噫……真恶心。不可能的，实在太恶心了」
——之类的话吧。
看到七海的样子而安心下来的我，重新集中精神观察窗外的情况。
不一会儿就看到了手电筒的光芒。
光源离开了校舍，径直向研究楼的方向走去。
晓：「看来老师已经走出了教学楼」
七海：「嗯。安保系统也恢复了原样。如果不是陷阱的话，那教学楼里应该就只有我们了」
晓：「这样啊」
晓：「……以防万一。还是再过一会儿回宿舍吧」
七海：「了解」
于是我们就这样在学姐的研究室里，消磨了一会儿时间。
不过——
晓：「………」
七海：「………」
好、好尴尬。
七海：「好像……没什么事干呢」
晓：「的确，不过没办法」
晓：「虽然很无聊，不过也不能擅自放松」
七海：「我当然知道啦」
晓：「………」
七海：「………」
这是为什么呢……？
为什么会觉得那么尴尬呢？
这种时候……平时都是聊什么来着的？
因为平时聊的时候都没有刻意去意识过，所以什么都想不起来。
被不安驱赶着的我看了一眼七海。
七海：「啊…」
恰好同时，七海也看向了我。
七海：「诶、诶嘿嘿……」
由于互相碰撞的视线，七海不禁害羞地笑了。
我也露出苦笑，耸了耸肩。
晓：「差不多可以了吧。回去吧」
七海：「嗯，是呢」
我进入房间后，慢慢地放下了抱着的七海的身体。
七海：「谢谢你，阿晓」
晓：「把你送到这里也是必要的」
晓：「那么我就回房了。你快点睡啊」
七海：「嗯。晚安」
晓：「啊啊。晚安」
我稍稍挥了挥手与她道别，沿着墙壁爬回了自己的房间。
晓：「登陆在ＡＩＭＳ上的嘉门俊之的情报就是这些」
隆之介：『我知道了。辛苦了』
隆之介：『不过对方的能力是千里眼的话有点麻烦啊……』
晓：「埋伏起来围堵他可能有些困难啊」
毕竟对方可以从远处实时看见我们的情况啊。
隆之介：『有关嘉门交给这边吧』
晓：「了解」
隆之介：『只是，逮捕他的时候需要人手。对方有千里眼的话，掌握这边的行动也不难』
隆之介：『作为后备队员，希望你们来帮忙』
晓：「我知道了。我会准备好可以随时行动的」
隆之介：『拜托了』
隆之介：『顺便……生活方面怎么样？　有什么变化吗？』
晓：「没什么特别需要报告的」
晓：「多亏了你，我学生生活过得很愉快」
隆之介：『这样啊。那就好。那，零零玖也是吗？』
晓：「那家伙也作为学生毫无问题地生活着」
晓：「好像也有关系要好的同班同学了，没什么事需要担心的。我们过着很普通的学生生活」
隆之介：『这样的话我就放心了……不过什么事都不做，太过老实也不好吧？』
晓：「这是指……？」
隆之介：『你如果也算个男人的话，没有什么，女朋友之类的吗。至少有喜欢的女孩子吧？』
晓：「喜欢的女孩子……——」
隆之介：『哦—？　喂喂喂刚才的反应是怎么回事。难道你……有喜欢的女孩子了吗？』
晓：「啊，不，不是这样的」
隆之介：『别不肯说啊。喜欢上人是一件很普通的事啊』
隆之介：『就算是[我们,1]特班也不禁止有情侣或者结婚的。嘛，不过会调查对方的背景就是了』
晓：「真的不是的。刚才那是……那个，是这样的……因为太突然\n稍微有些噎着了」
隆之介：『哦～？算了，就当做是这样吧』
隆之介：『虽然任务也很重要，不过趁着年轻，还是多注意一些其他方面的事情比较好』
隆之介：『经常会有因为太专注于工作，等注意到的时候已经太迟了……之类的事』
晓：「……我会放在心上的」
隆之介：『啊啊。我很期待你给我介绍你女朋友的那一天啊』
晓：「就说了不是了啊……」
晓：「总之报告就是这些。和刚才说的一样，这边也会做好准备的」
晓：「其他还有什么吗？」
隆之介：『不，没什么了』
晓：「那再见了」
隆之介：『啊、喂、等等——』
我结束了通话，把手机放在桌上深深吐了一口气。
晓：「应该没有……被注意到吧」
把妹妹看作了异性而动摇了……。
可能是因为那时发生的事情现在还在我心中挥之不去吧……当听到“喜欢的女孩子”的时候七海的脸在我脑中浮现出来。
因为这个，我的心猛烈跳动，连老爸都发现了。
晓：「这种事情……不可能跟任何人说的」
晓：「没想到，初恋的对象……居然是妹妹」
不是作为家人。更不是看艺人的时候产生的感想。
这种感情，让我作为男人产生了动摇……。
那时的七海有着和平时不同的色气。
晓：「………」
晓：「哎呀，因为太在意了，所以才会有这种意识吧」
晓：「今天赶紧睡了吧。感觉会轻松点」
晓：「……可是……」
晓：「七海……现在，究竟在干什么呢？」
七海：「………」
七海：「被阿晓、抱了……被抱抱了……」
只是回想起来身体就开始发热。
就算是想要忘掉，脑海中还是擅自回想起当时的触感。
当时的温暖，呼吸，气味，还有……坚挺的宽大的，背……。
七海：「被那样了的话，就更加忘不掉了啊……」
七海：「……欧尼酱，最喜欢了。」
曾经掩盖住的感情。
但是，都变成这样了，已经不行了……盖子已经坏掉了，感情不断地溢出来。
停止不了……对不起。变成这样的话——
七海：「果然接受不了，做不到……因为喜欢啊」
七海：「因为喜欢欧尼酱。不想让给其他的人」
七海：「希望他能够一直在我身边……不是作为兄妹」
七海：「而是作为喜欢的对象，一起度过接下来的时间……能够接吻……然后，然后，然后……哈啊……哈啊……哈！？」
七海：「我，在想些什么呀……～～～～～～」
光想象了一下，就很害羞。
但是……我的喜欢，就是那种喜欢。
七海：「晓……是怎么想的呢？　对哥哥抱有这样的感情的妹妹，是不是会觉得恶心呢？」
虽然有点妹控……但是对我，好像没有用过色色的……性方面的眼神看过。
刚才抱住我的时候，也是为了不容易被发现让面积变小。
但是，我却………………。
七海：「我回抱过去，却完全是别的理由……」
为了更多地感觉欧尼酱的温度……而且主要是，带着性方面的意义。
已经没有办法掩饰了。
身体也是……敏感地起了反应……连耳朵都非常地烫。
七海：「肯定脸也是，变得通红了吧……晓，肯定感到奇怪吧」
但是态度上并没有什么变化……应该还没有察觉到。
七海：「……衣服，换一下吧」
七海：「………」
换衣之前……总觉得有些在意，确认了一下内裤里。
七海：「唔哇……都，变成这样了……」
七海：「真的，能变成这样啊。明明并没有……被做一些下流的事情」
七海：「只是感受了一下欧尼酱的体温……就变得这样……」
现在都能清晰地感受到，那残留在全身的温度。
把我的身体包围起来的温暖。
然后……由我主动拥抱的，背上的触感。
又回想起了刚才的事情，我的身体像是火被点燃了一样，又变得……热了起来……。
七海：「哈啊………………哈啊………………哈啊……哈啊……」
---- scene: chapter　4-2 ----
---- scene: chapter　4-2 ----
七海：「呼！？　嗯啊……啊，啊……哈啊，哈啊……变得这么湿了」
肯定沾上了污迹。
不是汗。而是大块的，粘稠的污迹……。
七海：「哈啊……哈啊……嗯，嗯嗯！　嗯啊，哈，哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯嗯嗯！」
七海：「嗯嗯，呼啊！　哈，哈，哈啊啊……这样抚摸这里，明明是第一次……却很舒服」
只是稍微用手指弄了一下，身体会麻痹起来。
七海：「哈啊，哈啊……这个，不行……手指，停不下来……\n啊啊啊！　嗯嗯！」
要到此为止。尽管这样想着……但是快感却停止不了。
像是被体内的热度煽动了一般，手指不自觉地动着。
指腹在敏感的地方，不停地来回抚弄。
七海：「啊嗯，啊嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……咕，唔啊，哈，哈啊……哈啊……哈啊唔嗯！」
七海：「啊，不……奇怪的声音，发出了……唔唔嗯！」
黏糊糊的汁水漏出来，把股间的斑点进一步扩大了。
那个粘液，粘在手指上……从内裤的里面，发出咕啾咕啾的声音。
七海：「哈唔……嗯啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯唔，嗯唔嗯！」
七海：「哈啊，哈啊……唔哇啊……真的，想是尿裤子了一样\n……真厉害，好……好舒服」
七海：「才十二一，原来是这么舒服的啊……哈啊，哈啊……」
手指越是摩擦，体内的火就越是烧的旺。
七海：「已经，不行……这个，半途绝对停不下来啊」
七海：「啊啊啊啊……好舒服，才十二一好舒服……才十二一太舒服了，快变成笨蛋了」
七海：「哈啊，哈啊……这些全都是，欧尼酱的错哦\n……因为对欧尼酱，太喜欢了，嗯，\n嗯嗯嗯嗯嗯！？」
当想到欧尼酱的时候，突然快感就增加了。
腰开始往上挺，身体也颤动着！　都，像是要跳起来一样。
七海：「……哈啊……哈啊……哈啊……嗯，咕嗯」
忘不掉那个刺激……。
而且想要确认，到底是不是因为想着欧尼酱才导致的。
七海：「欧尼酱……欧尼酱……欧尼酱……欧尼酱\n……欧尼酱……嗯，嗯舒服！？」
七海：「啊，哈啊……哈啊……果然，是欧尼酱的错，这个……嗯，嗯嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊」
果然只是想着欧尼酱，就很舒服。
但是同时，身体里的欲火也增加了，那里也开始胀痛……完全不够。
更多，想要变得更加舒服……手指自然地……。
七海：「更加……哈啊，哈啊……更加，更加……嗯，嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯！」
七海：「不，这样的就好像不是我一样……明明不可以的，这样的明明不可以的……」
七海：「欧尼酱……才十二一好舒服啊……欧尼酱……哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯唔唔！」
一边想着欧尼酱，一边弄着股间才十二一……这样的被知道了的话，肯定会被鄙视吧。
但是不行……已经，不能停止了。身体和那里都胀痛的不行。
七海：「啊啊啊啊，欧尼酱……我，好像是个H的妹妹……」
七海：「对不起，有个像我这样的，想着欧尼酱进行才十二一的妹妹……但是，但是……啊啊啊啊啊啊啊啊\n……！」
——咕啾咕啾咕啾咕啾。
股间的声音，我口中发出的喘息声，变得更大了。
麻痹般的快感，从头顶到脚趾，来回穿动。
全身都像被麻痹了……脑袋就像已经变为一团混泥。
而且——
七海：「啊啊……这边也，黏糊糊了……还是，脱掉，内裤吧」
七海：「嗯，好………………呼唔嗯！？」
在脱掉弄湿了的内裤的瞬间，我受到了新的刺激。
七海：「哈啊，哈啊，哈啊……这里，凉飕飕的……唔啊，哈啊……哈啊……」
虽然说是自己的房间，但是全部漏出来什么的……像是在干禁断的事情。
而且……想着欧尼酱的才十二一也是。
七海：「哈啊……哈啊……哈啊……」
我的心里，积攒着一种奇妙的背德感。
但是，越是积攒，快感也越是增加\n的样子……。
七海：「啊啊啊……嗯，嗯嗯……嗯呼，呼唔唔，\n呼唔唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
变得太舒服了，不止是腰，连身体都变得飘飘然。
七海：「这样的，就好像不是我的身体一样……\n哈啊，哈啊……」
我专心地动着手指，弄着湿润的那里，寻求着快感。
七海：「啊啊啊，啊嗯，啊嗯，啊，啊啊啊，啊啊！」
只是想着欧尼酱。
只是这样，就能变得这么舒服的话……。
七海：「如果……如果，真的可以和欧尼酱，s，sex的话……能更加舒服吧？　哈啊，哈啊……」
七海：「这如果……是欧尼酱的手指的话……………………呼咿！？」
想像了的瞬间，出乎意料的刺激向我袭来。
七海：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯………………唔啊，哈，哈啊啊……哈啊啊……只，稍微想了下，就这样……」
七海：「欧尼酱，欧尼酱，最……喜欢，欧尼酱……哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊」
但，但是……这个样子，不能让他看到。
如果，这样想着欧尼酱进行才十二一的事情暴露的话，肯定会……。
晓（妄想）：「没想到，你居然是这样的妹妹」
肯定，会被那种鄙视的眼光看待的……。
七海：「啊啊啊，不要，别看啊，欧尼酱，这样Ｈ的我，不要看啊啊啊……嗯嗯！」
晓（妄想）：「平常，老是说我恶心，妹控……你才是十足的变态啊」
七海：「因为……因为……啊，嗯嗯嗯，对不起」
七海：「明明是兄妹……我却是一边想着欧尼酱，一边弄着那里的变态……对不起」
晓（妄想）：「你，真的，很变态啊」
七海：「啊啊嗯，不要，不要啊……别看。不要看我，Ｈ……！」
晓（妄想）：「Ｈ说的是哪边？」
七海：「讨厌啊啊嗯！　我……说的是我……１个人……把那里弄的湿漉漉的……」
晓（妄想）：「……那里，是哪里？」
七海：「那是……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！　你那是，使坏哟……一看不就知道了嘛……嗯嗯嗯！」
晓（妄想）：「说不要看的，不是你吗」
七海：「呜，嗯嗯嗯！　使坏……欧尼酱作弄人家！！」
七海：「小，小穴……我想着欧尼酱，小穴就，变得湿漉漉了……！」
晓（妄想）：「真的呢。都已经，这么湿了……你真是下流的妹妹」
七海：「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……下流，我真的下流……但是，太舒服了，停不下来。」
七海：「哈啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……嗯啊，嗯啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
晓（妄想）：「阴蒂也膨胀着」
七海：「啊，啊……真的……都这么通红的，膨胀着，哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯」
晓（妄想）：「很想抚摸吧？」
七海：「那是，但是……阴蒂不是很舒服的吗？　现在，抚摸了的话……我，肯定会变得奇怪的」
晓（妄想）：「这边看起来，却不是那样哦。很难受，控诉着自己很想出来的样子。」
七海：「别啊啊啊嗯，这样，近距离的看是不行的哦」
晓（妄想）：「七海也，肯定想要变得更加舒服吧？　那么，我来帮你剥开吧」
七海：「诶！？　啊，不要不要！　别那样弄的话，我……咿……啊啊啊啊啊啊啊……」
通红的包皮被拨开，阴蒂从里面露了出来。
然后，向露出的阴蒂，伸出手指——
七海：「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
七海：「——呼啊，哈，哈，哈啊，哈啊……太舒服了，嗯啊……哈啊，哈啊，阴蒂，真厉害……没想到，变得这么兴奋了。」
过于厉害了，导致脑袋里的欧尼酱都被吹散了。
七海：「哈啊，哈啊，哈啊……但是，真舒服……可能，\n喜欢上了……哈啊，哈啊，哈啊……」
战战兢兢……再一次，用手指在阴蒂上爱抚。
七海：「咿！　咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯嗯嗯……！」
七海：「嗯唔啊，啊！　啊！　啊啊啊啊……哈咿，哈，\n哈啊啊……哈啊啊……」
这个，身体麻痹着……好舒服。
七海：「不行不行，这么舒服的变成嗜好的话……真的要变成笨蛋了」
七海：「但是，但是……啊啊啊……」
轻捏……着，继续给与这轻微的刺激。
还在，来回地抚摸着。
即使这样，也有着不敢相信的快感——
七海：「不行了，这样舒服的，这么可能忍的住……哈啊啊，嗯嗯嗯嗯！」
七海：「啊，啊啊，啊啊啊！　真的，好厉害……唔啊\n啊啊啊啊啊啊……！」
七海：「手指，停不下来……啊，啊，啊……啊啊啊啊嗯\n……欧尼酱，欧尼酱啊啊嗯……！」
七海：「啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊，\n哈啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
七海：「好舒服……哈啊，哈啊，欧尼尼，\n好 舒 服～～……！」
七海：「欧尼酱……欧尼酱……欧尼酱，欧尼酱，\n欧尼酱」
七海：「我，我……唔唔啊啊，阴蒂，很大的，\n来了，唔唔唔嗯！　咿唔，\n嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
哔咕！　哔咕哔咕嗯！
眼前变得一片空白，一瞬身体肯定跳起来了……我想。
身体像是完全飘在空中的感觉消失了。
七海：「嗯嗯嗯～～～～～～～～～～……嗯啊！　呼啊，哈,哈啊啊……哈啊啊……哈啊啊……哈啊啊……」
等身体取回知觉的时候，我的身体已经是失力倒在床上的状态了。
湿漉漉的股间，四肢都是全部开放的状态。
真放荡……。自己都这么觉得，但全身却使不上力气……身体好像还在微微震动。
七海：「才十二一，真厉害……哈啊，哈啊……没想到，居然这么厉害……」
七海：「还是说……因为喜欢欧尼酱，所以才会这么舒服呢……？」
舒服的痉挛和，虚脱感。
然后——
七海：「……唔唔唔……想象着欧尼酱……才十二一了。而且，高潮了……」
同时体验到背德感。
加上罪恶感和后悔感，我的感情像是旋涡一样乱卷在一起。
但是……“喜欢”这个对欧尼酱的感情占了上风。
七海：「果然还是喜欢你啊，欧尼酱……」
我将脸埋进枕头，放任倦怠感充斥着身子。
---- scene: chapter　4-2 ----

========== [203.七海（kissしたい好き）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　4-3 ----
晓：「……已经到早上了吗」
晓：「没怎么睡着啊……」
想睡一觉调整一下心情，好像失败了呢。
晓：「好，跑步去吧」
用睡觉调整心情的方法失败了的话，只能活动活动身体了。
换下睡衣走出了房间。
晓：「哈、哈、哈、哈……哈」
跑了比平时的更长，更远的路。
虽然由于这么跑的缘故都喘不上气来了，但是在跑步的时候可以放空自己。
晓：「出了这么多的汗，也应该不会乱想……了吧」
这样的话，也可以普通的对待七海了。
晓：「虽然这样想」
嘛，只能到时候碰到再说了吧。
做好了觉悟，我回到了宿舍。
七海：「啊……」
正打算回房间的时候……七海也正好要去食堂的路上吧。
正好碰上了从楼梯上走下来的七海和壬生。
不，没必要慌的。只要跟平常一样打招呼就好了。和平时一样，和平时一样……。
晓：「早上，好」
不行。声音都僵硬了。
这样的话七海会怀疑——
七海：「早、向好、阿晓」
七海不但没有注意到我僵硬的声音，而且用比我更僵硬的声音回答了我。
晓：「哦，哦哦……没，没事吧？　不是感冒……了吧？」
七海：「不，不是那样的啦，没事的。嗯。昨天也好好的在身体变冷之前就收拾好了」
晓：「昨天？」
七海：「糟！？　没什么啦……！　没什么啦……！　诶嘿嘿……」
晓：「………？」
七海：「（呜、呜呜呜……不能直视阿晓的脸了……）」
晓：「………」
七海的脸变得通红的。
肯定是想到了我们侵入学姐研究室的时候，我把她抱住了的事情吧。
要是七海这么在意的话，我也会变的很在意的……。
晓：「………」
七海：「………」
千咲：「……嗯？　……嗯嗯？」
七海＆晓：「咿呀啊啊啊！？」\n「呜哇啊啊啊啊！？」
七海：「千咲酱、什么时候在那的啊……！？」
千咲：「不……就算问我什么时候在这，我们不是正要一起去食堂的吗？」
七海：「是，是这样啊……」
千咲：「早上好，学长」
晓：「咳、咳咳」
晓：「早上好，壬生」
千咲：「这个装束……一大早去哪了啊？」
晓：「啊啊，去晨练了哦。每天都去的」
千咲：「哦ー，是这样啊。原来如此。因为学长每天都这样跑步，所以肌肉才这么紧致啊」
晓：「紧致什么的，不是这么夸张的事情啦」
晓：「比起这个，不好意思。我先回房间了，必须要快点换衣服了」
千咲：「嗯。都快要赶不及吃饭了」
千咲：「我们也走吧，七海酱」
七海：「嗯，嗯」
七海：「那阿晓，我们先去食堂了哦」
晓：「嗯」
两个人向着食堂走去。
就这样擦肩而过的时候，我在七海的耳边小声说。
晓：「（有事情要说。之后空出时间来）」
七海：「（……什么事情？）」
晓：「（昨天的事情啊）」
七海：「——―！？」
七海：「诶？　啊、那个、那是……」
晓：「拜托了」
七海：「诶……等……诶、诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶……」
七海：「说昨天的事情……难难难难难难道、难不成\n才十二一！？　还、还有味道吗！？）」
七海：「（不对不对、怎么会。不管再怎么说，昨天的味道\n不可能还残留着。那么是……注意到了\n我的感情了吗！？）」
七海：「（要是这样的话……要是这样的话、我……！）」
晓：「所以，之后可能也会来找咱们」
七海：「………」
晓：「……七海？」
七海：「哈啊啊啊……什么啊。说昨天的事情，原来是这事\n啊……」
晓：「……什么意思啊？　七海还有什么在意的事情吗？」
七海：「啊、没有。完全没有、什么都没有哦、不要在意」
晓：「………？」
晓：「嘛，总之，希望能做好收到任务联络的时候可以顺利的溜到外面去的准备。可以吧？」
七海：「嗯……短时间关闭安保系统，阿晓趁机翻墙出去」
七海：「这个方法没问题吧？」
晓：「嗯。我只是翻过去的话没问题。其他细节的部分就拜托七海了」
七海：「明白。我会提前做好准备的」
七海：「但是踩点就交给阿晓了。因为我不清楚踩点选择哪里比较好」
晓：「我来决定地点没问题吗？　应该有让七海更好施展自己的地方吧？」
晓：「嘛，以防万一吧。七海也来一起确认吧」
七海：「诶？　但是……」
晓：「下课之后有什么别的事吗？」
七海：「不是这样啦……时间是有的啦……那也就是说，放学之后只有两个人去踩点……对吧」
晓：「是啊」
七海：「也、也对哈……」
晓：「………」
晓：「会介意跟我两个人一起行动吗？像是觉得我是死妹控什么的？」
七海：「没有啦、不是那样的啦！　不是的！　\n完全不是！」
晓：「哦，哦哦……」
七海：「啊……抱，抱歉」
晓：「没什么」
七海：「总，总之，阿晓这么说的话……放学之后我也一起去吧」
晓：「啊啊。这样帮大忙了」
晓：「那，放学后见」
七海：「嗯…嗯」
七海：「………」
七海：「不行、不行不行。为了任务，虽然明白这个是为了任务顺利完成但………………呜呜呜～～」
恭平：「嗯ー……下课啦。好饿啊～」
晓：「你还是一如既往的油耗高啊」
恭平：「虽然我自己也这么认为，但是也没办法啊」
恭平：「我要去小卖部了，晓呢？」
晓：「放学之后稍微有点事情」
恭平：「什么？　难道说……有女朋友了？」
晓：「很遗憾。虽然说有事，但是对方是——」
恭平：「七海酱？」
晓：「嗯。是的——」
恭平：「来迎接你了哦」
晓：「嗯？」
朝门的方向看去，七海正在偷偷摸摸地往教室里面窥探。
然后一跟我的视线对上，七海那不安的表情一下子就明朗了起来。
晓：「………」
不禁对七海的笑容看入迷了——啊，不行。
要是看着妹妹的脸傻笑，可能要有奇怪的传言了。
晓：「那，我先走了啊」
恭平：「嗯」
晓：「你来的还挺快的啊。我这边才刚刚下课」
七海：「诶？　是……是吗？　可能我这边下课稍微早一点吧」
七海：「总，总之走吧。再这么磨磨蹭蹭的话，太阳要下山了哦」
晓：「是啊。走吧」
晓：「以防万一先跟你说，因为有监控摄像头，可不要东张西望哦？」
七海：「诶？　就算这么说……我只是稍微接触了一点那种训练而已」
晓：「我并不觉得会有人一直盯着监控啦，只是以防万一而已」
晓：「我是说不要东指西指的，或者在奇怪的地方站着观察墙壁」
晓：「你先自己做好的判断，像是这个地方论外，或者这里比较方便，之后再告诉我就好」
晓：「总之是兄妹一起绕个道边散步边聊天回去的感觉」
七海：「好的。那、那……走吧」
晓：「啊啊。好」
晓：「………」
七海：「………」
晓：「要是从这边翻出去的话，从宿舍到这里就有点远了」
晓：「七海你觉得有什么……值得选择这里的理由吗？」
七海：「没有，我在哪都没什么区别哦。阿晓呢？」
晓：「这样啊……考虑到摄像头的位置这里移动比较方便，但要绕远，所以要花费更多时间」
晓：「要是有更简单的近路就好了啊」
七海：「这样啊。那，差不多去宿舍周围看看吧？」
晓：「就这样吧」
晓：「………」
晓：「（为什么呢……？　以前和七海在一起这种事不是很普通的事情吗）」
晓：「（和七海在一起的话，不如说家人陪在身边可以更加冷静沉着）」
晓：「（然而现在……异常的情绪高昂。要不是刻意去保持平常心的话，心脏就会像猛敲的钟一样跳个不停了）」
七海：「阿晓？」
晓：「不，没什么」
晓：「不好意思。走吧」
七海：「……嗯」
七海：「………」
七海：「（呜哇啊啊……果然只有两个人在一起好紧张啊……）」
七海：「（因为工作我们才能这样一起走着。这我是明白的。但是……怎么也会不自觉的想起才十二一的事情）」
七海：「（昨天都那样玷污欧尼酱了，明明觉得都没脸见他了，这样二人独处的话心脏还是砰砰直跳）」
七海：「（……呜呜呜……身体又要变得奇怪了……）」
七海：「……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
晓：「七海？」
七海：「呜诶！？　怎怎、怎喵啦……？」
晓：「大部分的地方都观察完毕了，回宿舍……可以吧？」
七海：「嗯，嗯，我没问题的」
晓：「那就好」
七海：「呜呜………………～～～～～～」
晓：「你脸很红哦？」
七海：「没、没有啊……你看、精精神神的！」
七海：「快点回去吧、呐？　呐？」
晓：「啊，啊啊」
七海：「还是……冷静不下来。想着欧尼酱的话，身体就热起来了……好痛……呜呜」
七海：「哈啊啊……又变得麻烦了啊。明明知道这样是不对的」
七海：「我可能是性欲比较强的那类人吧。\n哈啊啊啊………………欧尼酱……」
七海：「……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
七海：「欧尼酱……欧尼酱……哈啊、哈啊、哈啊、嗯、嗯嗯嗯……！」
---- scene: chapter　4-3 ----
---- scene: chapter　4-4 ----
晓：「呼……」
我跑完平时一样的距离，大喘了一口气。
马上调整好呼吸，能为下次的行动做好准备。
晓：「身体状况很完美」
头脑也十分清醒。这样也应该可以顺利的使用能力。
身体状况没什么异样，睡觉的时候也没抽筋。
晓：「这样的话没问题」
老爹通知今天晚上要准备逮捕“嘉门俊之”。
对我和七海也下达了任务。
这种时候总是会有一点不安。
要是因为身体状况不好倒下而导致任务失败了……什么的。
但是，这次好像没必要杞人忧天。
晓：「那么，之后就看七海的身体状况了」
晓：「因为比起我来要更靠得住，原以为不需要担心」
七海：「……哈啊……」
千咲：「七海酱，真的没问题吗？　总觉得脸色很差啊？」
七海：「诶？　是、是……这样吗？」
晓：「都有黑眼圈了。睡眠不足吗？」
七海：「这阵子稍微失眠了。但只有这个问题。身体没问题啦，没事的」
晓：「………」
晓：「壬生，能帮我好好看着七海吗？　要是觉得她在勉强自己的话，带她去休息」
千咲：「好的，交给我吧」
晓：「谢谢，就拜托你了」
晓：「七海你也是，要是感觉哪里不舒服，要老实说哦？」
七海：「知道啦。但是真的没事嘛」
晓：「那就好了啊」
千咲：「知道为什么失眠吗？」
千咲：「睡觉前一直盯着手机看……或者吃了零食……啊，难道是有烦心事吗？」
七海：「没有啦，烦心事什么的……那种事……」
晓：「………？」
七海：「没什么烦恼啦，啊哈，啊哈哈」
晓：「要是有什么的话，一定要跟我说啊」
七海：「谢谢。阿晓」
七海：「但是没事啦。跟平时一样活蹦乱跳的呢」
七海：「（不能说……绝对说不出口）」
七海：「（那种事情……把嘴巴撕烂了也不能说啊）」
七海：「（但是……总觉得自己这种喜欢的心情日积月累积攒的越来越多）」
七海：「（要是这么让人烦恼的话，不如干脆挑明了吧……）」
七海：「（不，不行不行。要是这样的话，就怎么也不能保持兄妹关系了。所以不行……不忍耐的话）」
七海：「（但是……连才十二一都不能忍的我，能忍得住吗……？）」
七海：「已经调教好安保系统了。但是，和平常的做法有一些不同」
七海：「要出去外面，必须穿过比校舍和宿舍更严密的安保系统」
晓：「啊啊，这个我明白」
七海：「这件事情本身是可以做到的……不过要马上进行后续处理才不容易被发现」
七海：「后续处理是不可或缺的」
晓：「因为要后续处理，所以七海留在学校对吧？　跟室长也说好了」
七海：「………。果然我还是一起去」
晓：「但是，必须要进行后续处理的吧？」
七海：「虽说如此，但是还是担心啊。阿晓会在重要的地方掉链子」
晓：「在这之前也有分开行动的时候啊？」
七海：「虽然是这样……总觉得有点不安啊。可能是阿晓的爱操心……或者说把溺爱的习惯也传染给我了吧」
七海：「之前说的处理一下子就能做好。所以我也一起去」
晓：「……从外面也可以好好处理？」
七海：「嗯」
晓：「好吧，这样的话就没意见了」
晓：「我什么时候都可以行动哦」
七海：「那么开始倒数了哦？３、２、１……就是现在！」
晓：「！」
晓：「怎么样？」
七海：「没事，没有被注意到」
七海：「马上就消除痕迹，稍等一下」
晓：「明白了」
晓：「我先看看周围有没有人，要是好了的话就叫我」
七海：「嗯」
晓：「零零陆，已经到达地点」
麦格雷戈：『在接到命令之前，请在那里待机。』
晓：「明白」
藏在阴影里，打开着光学迷彩功能。
以不易被他人发现的状态，等待着嘉门俊之的出现。
隆之介：『调查了嘉门俊之之后，知道了他正在搞着某些小动作。』
隆之介：『他经常出入某个仓库。好像是运送食物什么的，有可能就潜伏在那里。』
晓：「………。不觉得稍微有点简单了吗？」
隆之介：『就算多少有些本事，嘉门也并不像我们一样接受过专业的训练。』
隆之介：『也没有发现自己被调查和监视着。』
晓：「所以才这么没有戒备吗？」
隆之介：『并不确定。但是不管怎么样，我们必须要调查到他在那个仓库里到底在做什么』
晓：「这么说也对」
隆之介：『应该今晚又会去那个仓库。所以今天晚上，我们也行动。』
隆之介：『跟踪嘉门俊之，确认他在仓库搞什么动作。然后，要是他在跟残党接触的话——』
晓：「就当场抓捕」
果然跟本部预想的一样，嘉门俊之行动了。
现在好像也没有察觉到自己被监视着，向着仓库走去。
麦格雷戈：『零零陆，目标按预想从巷子出来了。请开始跟踪。』
几乎话音刚落，一个瘦瘦的男人出现了。
跟在ＡＩＭＳ上记录的照片一样的男人。是嘉门俊之没错。
晓：「已确认目标，现在开始进行跟踪」
报告完之后，小心注意着不要被周围和嘉门发现，我开始跟踪他。
七海：『小心点哦，欧尼——零零陆。』
晓：「明白」
晓：「………」
晓：「目标进入仓库了。就是之前情报中的仓库」
麦格雷戈：『麦格雷戈，收到。』
麦格雷戈：『作战按计划进行。各部，请准备突击。』
晓：「零零陆，收到」
零零伍：『零零伍，收到。』
进行突击的不止我一个人。
必须要把握好时机。
我做好了准备，安静的等待着机会。
然后，终于听到了指令。
麦格雷戈：『倒数计时开始。１０……９……』
随着倒数，我绷紧了神经。
调整呼吸，让身体处于随时可以行动的状态。
晓：「（跟七海约定好了。不能大意受伤。）」
麦格雷戈：『６……５……』
使用出能力，让五感变得更加的灵敏。对自己说，要小心行事。
麦格雷戈：『２……１……走！』
嘉门：「哈啊……真是的，虽然是工作，为什么要我做这种事情啊……」
嘉门：「但是，这种不怎么麻烦报酬又高的工作可不那么好找」
晓：「请告诉我关于那个工作的内容吧」
嘉门：「什么！？」
制伏了打算回头看这边的嘉门。
嘉门：「咕啊！？　好痛好痛，放开我！　到底怎么回事！？」
晓：「回答我的问题。工作的内容是什么？  在这里做些什么？」
嘉门：「痛痛痛痛痛痛，要断了要断了！　明白了，明白了啊！」
嘉门：「我只是，被命令把食物和饮料塞到那个箱子里而已啊」
晓：「至今为止来这个仓库都是做了同样的事情吗？」
嘉门：「啊啊，是啊！　虽然不知道有什么意义，但是每次都是同样的委托啊」
晓：「委托人呢？」
嘉门：「不知道。之前也被拜托了几次采购的工作所以有联系，就这样而已」
嘉门：「交流都是用短信的。样子和名字都不清楚！　关于委托人没有什么能回答的，真的！」
晓：「委托的短信呢？」
嘉门：「那个还保存着，随你处置啦！」
晓：「你搬进来的食物也饮料有减少过吗？」
嘉门：「没有。一直就在那放着」
嘉门：「虽然这种意义不明的委托是第一次，但是有好好地付钱，所以我……」
食物和饮料没有减少的话……那帮家伙，应该并不是潜伏在这。
是为了什么，让他一直运过来呢？
晓：「（应该有什么含义在里面……）」
晓：「………」
保持着对嘉门的控制，环顾四周。
其他人的气息……没有。
而且周围有特班的同伴在，应该不用担心被突然袭击。
不，等一下……？
晓：「……难道是，被引蛇出洞了……？」
糟了！
要是这个真的是陷阱的话！
晓：「大家快退！　现在马上离开仓库！」
猛烈的冲击波和火焰在仓库中肆虐。
随着身体好像要裂开了一样的感觉，视线变得一片空白。
晓：「——」
我的声音就这样被爆炎吞没了。
七海：「呀！？」
七海：「吓，吓死了……刚，刚刚的到底是……诶？」
从窗户中喷出的火焰照亮了四周飞舞的烟尘。
七海：「刚才的，爆炸……？　阿晓突击进去的仓库……爆炸了……」
七海：「——」
扑通！　心脏痛的仿佛要从胸口跳出来了。
七海：「仓库爆炸了……着火了……这不是真的吧，那个仓库是欧尼酱刚刚……」
要是被那种爆炸卷入的话，就不是可以简单解决的问题了。
就算是我的能力，死掉的话也不可能治好……。
七海：「怎么会……欧尼酱……不要，不要啊……欧尼酱，快回话啊，欧尼酱！」
七海：『欧尼酱！　快回话啊，欧尼酱……！』
晓：「……咳」
七海：『欧尼酱……！？』
晓：「在工作中……别叫我欧尼酱啊，咳咳，咳咳」
七海：『还活着……还好好的活着的对吧？』
晓：「总算活下来了啊」
七海：『太好了……真是太好了……早点回话啊，傻子，笨蛋。』
晓：「稍微有点失去意识了……该死，痛……咳咳，咳咳」
我晃了晃头，站了起来。
周围已经被烟雾包围了。
在很近的地方就能听到噼啪噼啪的爆鸣。
一看，仓库已经壮烈的燃烧起来了。当然，烟的产生地就是燃烧的仓库。
爆炸当然不仅波及了仓库。
晓：「嘶……」
身体一阵一阵的疼痛，也多少有点出血……并不是那么严重。
也没有骨折……幸好，没有造成对行动产生障碍的伤势。
晓：「喂，还活着么？」
我向着在爆炸的一瞬间抱着飞出来的嘉门搭话。
因为没有反应，我试着拍了拍他的脸。
嘉门：「呜……呜呜啊……」
很微弱的反应。虽然失去意识了，但是还活着。
简单的看了下，好像没有什么大伤。
隆之介：『喂，受害情况如何！？　没事的人快回话。』
晓：「……零零陆。还活着」
零零伍：『这里是零零伍，咳咳，还好有零零陆的提醒勉强……咳咳。』
然后存活报告陆续出现。
隆之介：『全员生还了吧。太好了。』
隆之介：『嘉门俊之呢？　还在仓库里吗？』
晓：「一起带出来了，虽然受了点伤……伤口很浅，所以我觉得应该不会有死亡危险」
晓：「只是失去意识了而已，也有可能撞到头了。当时并没有余力管那么多了啊」
隆之介：『足够了。带着这家伙撤退。先联系医院。』
晓：「就这样撤退吗？」
隆之介：『特班要隐秘行动。在这种预想之外的情况下，不能冒着危险继续任务。』
隆之介：『而且，大家也应该因为爆炸负伤了吧。不要勉强。立即撤退，这是命令。』
晓：「……明白」
隆之介：『另外，不能行动的负伤者请报告。其余人按照预定路线撤退。』
隆之介：『已经联系了警察和消防人员。然后，让能在当场进行应急治疗的后勤班的人做好准备』
七海：『我使用异能来进行治疗。』
隆之介：『拜托了。』
隆之介：『话说回来，漂亮的被摆了一道啊……该死。』
我跟七海回到学院已经是几小时之后了。
爆炸发生的时候在仓库里包括嘉门在内一共有四人。
在那周围还有另外四个人。
虽说全员都没有收到致命的伤害，但是也没有能全身而退的。
我也是如此。被爆炸产生的火焰灼烧的皮肤还在阵痛。被炸飞的不明碎片切开了皮肤，有的还刺进去了，也出了不少血。
但也只是应急处理就能够解决的程度而已。只受了这种程度的伤，只能说是侥幸了。
也有比我受伤更重的人。
要是判断再晚上几秒……想一下就让人不寒而栗。
七海：「阿晓……伤口，痛吗？」
晓：「有一点吧。但是并不影响行动」
七海：「果然还是让我用能力治疗吧？」
晓：「不，七海也很累了吧？」
能力的使用并不至于说要付出代价，但是也会积累疲劳。
七海的话，就是根据伤口轻重程度来看了吧。
我要是能力用过头了，就会剧烈的头痛。
为了治疗比我受伤更重的队员，应该也积攒了相当的疲劳。
七海：「这种程度没事的。而且，不治好阿晓的伤口的话」
七海：「就一天时间，身上就出现那么多伤口很奇怪的吧？」
就算把小伤藏起来，露在外面的脸上、手上的烧伤也隐藏不起来。
晓：「虽然如此，但是七海也连续使用能力了吧？　稍微休息一下比较好」
晓：「总之先回房间吧。能帮忙解除下安保系统吗？」
七海：「嗯。明白。马上搞定，稍等一下」
晓：「哈啊……终于回来了」
七海：「那，快点把上衣脱了让我看看伤口。要用异能进行治疗了」
晓：「啊啊」
我脱掉了上衣，解开应急处理的绷带。
然后七海对全身的伤口进行了确认。
全部观察好之后，终于松了一口气。
七海：「这种程度的烧伤的话，用我的能力应该不会留下痕迹」
七海：「被划开的伤口……可能会有地方留下疤」
晓：「我一个大男人，不是太显眼的话无所谓的」
晓：「比起这个，七海没事吧？」
七海：「我？　我倒是没有受伤」
晓：「在现场也使用能力治疗了吧？　我的话，明天再治疗也没事哦？」
先好好地睡一觉，早上再进行治疗也没什么大不了的。
七海：「没事的，这种程度」
七海：「而且……就这么放着阿晓的伤不管，会很在意睡不着的」
晓：「……是吗。那就拜托了」
七海：「嗯」
我老实地露出身体，感受着手在温柔地、仔细地、轻轻地抚摸着我的身体的感触。
七海：「欧尼酱……现在就让你变得轻松哦」
晓：「噗，哈哈」
七海：「怎，怎么了？」
晓：「觉得好像是要被杀了一样」
七海：「诶？　啊……肯定不是那样的啦」
晓：「我知道啊。只是刚好戳到笑点了」
七海：「真是的……别老想着奇奇怪怪的事情，老实别动」
晓：「知道了」
七海嘟着嘴伸出手来。
七海的体温从手的中心向我的身体中扩散开来。
七海：「怎么样？　不痛了吗？」
晓：「啊啊。当然。而且感觉到七海的手的温暖，很舒畅哦」
七海：「这样啊。这样就好……诶嘿嘿」
我很清楚的感受到痛感消失，伤口渐渐地被治愈。
这究竟是第几次像这样被治好了呢？
详细的次数我也不记得了，七海也不记得了吧……但是身体记住了。
记住了向体内扩散开来的七海的温暖。
已经可以根据温暖的扩散方式、扩散深度，判断伤口的深浅了。
晓：「（让七海照顾的我身体都记住了啊……）」
在感谢她一直陪在身边的同时，又莫名的感觉到害羞。
晓：「（身体记住了妹妹的温暖吗……总觉得好像超级大变态一样）」
因为在意这种事情而感到害羞的我赶紧甩开了这种念头。
晓：「今天没有说一直以来的咒语了呢」
七海：「这么伤痕累累的阿晓就在眼前了，哪里还有闲工夫去念咒语」
七海：「啊，不那个……不是平时使用能力的时候在玩闹哦？」
晓：「我知道，七海不是那样的人」
七海：「那就好……嗯。感觉表面的伤口差不多都治好了。还疼吗？　还有其他没照顾到的地方吗？」
晓：「没，已经轻松多了」
我稍稍离开七海，试着活动了一下身体。
晓：「已经不痛了，也没有什么违和感。完全治好了，谢谢啦」
七海：「这也是我的工作啊」
晓：「不过，竟然把仓库都给爆了……」
七海：「嗯，吓死了。我都要担心阿晓是不是会有生命危险了……」
七海：「因为完全没有回音，超让人担心的」
晓：「抱歉让你担心了。不开玩笑的说当时都失去意识了」
晓：「感觉是听到了七海吵闹的声音，才被拉了回来」
七海：「什……这种说法太失礼了吧！？　我只是纯粹在担心」
晓：「我知道的。开玩笑而已，真的很感谢你」
七海：「………。阿晓平时言行就很直白，很难分辨是不是开玩笑啊……」
七海：「真的很担心啊……」
七海的声音渐渐变小，好像马上就要哭出来一样。
只是听到那个声音，就已经明白到底有多么担心我了。
我把手放到七海的头上，温柔的摸着头。
晓：「抱歉了」
七海：「今天的事情不是阿晓的错……总之没什么大事真的是太好了」
晓：「是啊。我也很开心能这样跟七海聊天」
七海：「呜嗯……」
七海：「（那个时候……想到欧尼酱是不是有生命危险……要是回答再慢一点的话，我肯定要晕过去了。）」
七海：「（好像是自己的胸口要被撕裂一样的痛苦、难过。）」
可能再也不能像这样子说话了……。
是因为以前经历过这种痛苦吗？
不能维持以往关系了……脑海中突然略过了这种寂寞的感觉。
就算不是有生命危险这种情况，比如说……欧尼酱要是有了恋人的话……。
七海：「………」
晓：「………」
晓：「总觉得氛围变得奇怪了。我也活下来了，大家也没什么大事，没必要营造这么压抑的气氛」
晓：「当前的方针是，老爹那边会再次考虑这件事，我们就好好睡觉，调整好身体状态吧」
晓：「已经比预定结束的时间更晚了，熄灯的时间也过了」
晓：「七海也累了吧？　今天应该能睡个好觉吧？」
七海：「睡不着啊。就在刚才还发生了这么让人不安的事情」
七海：「因为实在是太担心了。那时候的阴影还残留着……没那么容易就入睡啊」
晓：「那要不，跟欧尼酱我一起睡？」
七海：「恶心」
晓：「别那么认真的回我的玩笑啊……会让我弱小又无助的心灵受到伤害的吧」
七海：「那种话就算是开玩笑也很恶心。果然是妹控」
七海：「嘛啊，现在只有我们两个还好……不能在其他人的面前说那么让人害羞的话啊」
晓：「好好好，我会注意的」
晓：「那，我回房间睡觉了。七海也好好睡觉哦？」
晓：「晚安」
然后，我想窗口走去准备回房间。
但是，有谁抓住了要走的我的袖子。
不对，这个房间里就只剩七海了。
晓：「……七海？」
七海：「刚才说的事情……是真的吗？」
晓：「刚才说的什么？」
七海：「就、就是……一起睡啊」
晓：「你这家伙不是断然拒绝了吗」
七海：「那只是单纯的感想。我也没说讨厌……啊？」
用那种蔑视的目光，说着『恶心』什么的，原来不是拒绝吗……。
少女心真是好难懂啊。
七海：「阿晓说出那样的话很少见啊。难得，我陪你一起睡也……可以哦？」
晓：「什？」
七海：「……怎么？」
晓：「两个人睡的话床很窄，这么睡不舒服吧？」
七海：「我倒是不在意？　而且提出的是阿晓对吧？」
晓：「那倒也是啊」
七海：「而且，要是还有痛的地方，这样就可以马上治好了哦？」
晓：「那说不定也是」
七海：「所以这样就好。……诶嘿嘿」
兄妹睡在一张床上……不对，之前也有过，就在成果展的前一天。
晓：「………」
七海：「还是说……不想跟我睡在一起吗？」
晓：「我更加不想被妹妹冷冷地晾在一边保持着距离」
七海：「欧尼酱……」
七海：「……果然是妹控。恶心」
晓：「你这家伙……」
七海：「虽然是恶心的妹控，但是作为妹妹，有个温柔的欧尼酱很开心哦」
晓：「嘛，因为是哥哥呢」
七海：「就是。欧尼酱必须要服从妹妹的任性要求，在汉谟拉比法典上也有记载哦」
晓：「才怪。你还想怀疑汉谟拉比王是妹控吗？」
七海：「……谢谢你，欧尼酱」
晓：「好了。平时被照顾的都是我才对吧」
晓：「要是有什么想说的事情，我会好好听着的」
七海：「诶……什，什么？　这么突然」
晓：「之前说过最近失眠吧？ 所以觉得你是不是想和我谈谈心」
七海：「不是这么回事啦。只是担心因为爆炸而受伤的身体情况啦」
晓：「也就是没什么烦恼吗？」
七海：「………」
七海：「那倒不是，烦恼……可能有」
晓：「不知道能不能帮得上忙，总是先听一下是什么事情吧。也有可能说出来会轻松点呢」
七海：「那个……但是……，………………」
晓：「倒是不会让你勉强说出来……要是有困扰的话，好好说出来哦」
晓：「虽然可能是不怎么靠得住的哥哥，但是会努力能变得比你想象中更靠得住哦」
七海：「靠不住什么的，我没有那么想哦。\n所以说……」
七海：「所以说，可以听我讲吗？」
晓：「嗯。我可以的话」
七海：「………」
从背后可以听到微弱的吸气的声音。
抓住我衣服的手越来越使劲，稍微向后拉了一下。
但是，我并没有回头，就保持这个姿势老实的等待着七海说话。
然后——
七海：「我、我……有喜欢的、人了」
晓：「………」
晓：「是这样啊」
虽说是冷静的回答了，也只是表面上而已。
『有喜欢的、人了。』
因为这预想不到的话，让我的心脏剧烈的跳动着。
晓：「（不不。七海也是妙龄少女了。有喜欢的人也很正常。倒不如说被吓到的我比较奇怪。）」
七海：「呐，欧尼酱。我喜欢的人……在意吗？」
晓：「那当然在意啦。那可是重要的妹妹喜欢的人」
晓：「或者将来，变成我妹夫的可能性也……不是没有啊」
七海：「那个……不可能哦。不可能变成妹夫的」
晓：「不可能变成……」
七海：「………」
奇怪。
我原以为是因为有了喜欢的男生，想跟同为男生的我商讨一下……。
好像不是这种氛围。
而且变成“妹夫”的可能性，说是绝对没有。
我坐起身子，转过身面对七海。
晓：「那个是……什么意思？　你在烦恼着的事情，到底是……」
七海：「……所以说……那个是……」
七海也坐起身子，正面对着我。
但是并不跟我对视。
好像很害羞的样子，低下头扭扭捏捏的。
七海：「………」
晓：「你……难道……！？」
七海：「——―」
晓：「七海喜欢的人，是女孩子吗！？」
七海：「哈？」
晓：「不……所以说，你喜欢的人，是不是女孩子啊」
七海：「………」
七海：「哈啊啊……到底因为什么，会想到那方面？」
晓：「刚刚说不可能变成“妹夫”什么的」
晓：「那么有变成“妹妹”的可能性……不对吗？」
七海：「我喜欢的是男的啊，不能变成妹夫不是那种意思啦！　不是，那样……」
晓：「不是那种意思的话，是什么意思啊？」
七海：「就是……就是，因为我……喜欢的是……欧尼酱啊」
晓：「……嗯？　嗯嗯？」
晓：「………」
晓：「哦、哦……我也喜欢七海哦」
七海：「不是啊……我的喜欢，不是那种喜欢」
晓：「………」
晓：「你，就是说……」
七海：「……不是开玩笑哦」
七海：「我的喜欢，不是对家人的，而是对一个异性的喜欢」
七海：「我的喜欢是……想要接吻的，喜欢……」
七海：「欧尼酱……」
七海向我伸出了手。
就算知道她想干什么，也不可能去拨开。
一反常态的感到她的妩媚……跟平时不一样，像是着了火一般通红的七海的脸在不断地迫近。
但是，我并没有动。
简直像是被七海的眼睛魅惑住了一样，身体和思考都宕机了。
注意到的时候……双方的嘴唇已经重合在一起了。
七海：「嗯……啾……」
晓：「！？」
接吻……我现在，正在跟，妹妹接吻。
柔软的，温暖的嘴唇。
这就是七海嘴唇的触感……这就是接吻吗。
仿佛热量从七海的嘴唇流入一样，使我的体温急剧上升。
同时，心脏也咚咚的直跳。
七海：「嗯，嗯嗯……」
七海：「噗啊、哈啊……哈啊啊……」
七海的嘴唇，慢慢离开。
要说时间的话，只是不过几秒的短暂的亲吻。
但是那种冲击，让我的心和意识动摇了。
七海：「接吻……和漫画里常有的那个不一样呢」
晓：「什、什么……？」
七海：「没有想象中那么甜」
七海：「但是比想象中更小鹿乱跳……不，现在也紧张地不行」
晓：「啊、啊啊……是啊。我也很紧张哦」
晓：「没想到，接吻了什么的……」
七海：「但是，这就是，我的感情……不能变成妹夫，也就是这样的事」
若无其事地从嘴里说出的，不服输的告白的话语。
因为太过于坦然了，我不禁怀疑起了自己的耳朵。
但是都到了这一步了，应该不是开玩笑。
晓：「七海你，对我……」
七海：「兄妹之间抱有这种感情可能很奇怪——说起来，我是明白社会上一般会觉得奇怪的」
七海：「……喜欢你哦……欧尼酱」
晓：「………」
七海：「………」
七海：「说出来了……说出来了、说出来了、说出来了说出来了说出来了说出来了说出来了说出来了」
七海：「没忍住，情不自禁的……而且连接吻都……接吻……\n～～～」
晓：「七海，你……脸已经红透了哦？」
七海：「那那那那肯定啊，我顺着气势说出来不得了的事……～～～」
晓：「啊，喂七海！？」
七海：「因、因为，总觉得虽说已经说出口了，但还是超级害羞……不能直视阿晓的脸了……」
晓：「嘛，害羞的心情倒是理解」
我在这个状况下对视着说话，也有点害羞。
晓：「呐、七海……刚才说的是真——」
七海：「………」
晓：「啊、不，抱歉。说法搞错了」
晓：「并不是怀疑你的感情。只是，刚才说了『顺势』的对吧？　所以……」
七海：「确，确实是顺势说出来的，但是……内容可不是一时冲动的感情……哦？」
七海：「从以前……从很久以前开始，我就喜欢上欧尼酱了」
七海：「………～～～」
七海：「你准备让我说多少次才行啊，欧尼酱这个笨蛋、\n白痴……」
晓：「并不是打算捉弄你或者是打岔子」
晓：「总之先出来吧。我想好好跟你谈一下」
晓：「事情也已经这样了啊。在作出决定之前，有点事情想确认」
晓：「因为要是回答了的话……我想我们大概就回不到原来的兄妹关系了」
七海：「嗯……是啊，嗯。我也这么觉得」
晓：「总之，先把脸露出来吧？　这可是很重要的事情啊」
七海：「………」
听了我的话，七海战战兢兢地从被子里面出来了。
晓：「到底怎么了，这么突然……」
晓：「并不是这一两天的事情对吧？　到现在为止都没有说出来，为什么今天突然就……」
七海：「那是……我觉得大概是因为今天的任务吧」
晓：「仓库爆炸时候的事情吗？」
七海：「嗯。那个时候，想到阿晓可能被卷入了爆炸里……就觉得非常的不安」
七海：「确认你还活着就安心下来，再也不想分开了。还有其他的……」
七海：「睡在一起的话，这种感情越来越满溢出来……变得自己也不能压抑住了……」
七海：「注意到的时候，就……接吻……了」
七海：「所以就算问我『为什么？』，我自己也不清楚啊」
七海：「总之，已经暴走……到了想要接吻的程度，那么喜欢了……不然也不会做那样的事」
晓：「那样的事情？」
七海：「没没没没什么，没什么！　别在意！」
要是做出这样的反应，反而变得在在意起来了——
比起那个还有更重要的事。
我对于七海的感情，还没有作出回答。
晓：「我说，七海」
七海：「在，在」
晓：「我一直……觉得要珍惜七海」
晓：「即使没有血缘关系也是家人。下定决心必须要守护好妹妹」
七海：「这……这样啊」
晓：「那可能……是对自己找的借口吧」
晓：「因为是家人，因为是妹妹。这样就可以压抑住自己，不抱有在这之上的更深的感情……」
晓：「我很开心哦」
晓：「七海对我说出喜欢也是，刚才的接吻也是」
晓：「如果是普通的兄妹，接吻也不会有什么感觉，还会觉得恶心吧」
晓：「但是我没有那么想。听到了七海的心意……接吻……感到要起飞一样」
七海：「是……是这样啊？」
晓：「所以……所以说，对不起，七海」
七海：「诶！？　为，为什么……要道歉呢？」
晓：「我好像还是妹控啊」
七海：「嗯，这个我知道」
晓：「不好意思我是一个这么恶心的妹控兄贵」
七海：「事到如今还说什么呢，别在意」
晓：「………」
晓：「你这家伙，这是准备打圆场吗？　总觉得有点受伤？」
七海：「诶？　是吗？　我倒是完全没有那种打算啊……」
七海：「我是真的很欢迎妹控的，觉得有个恶心的妹控欧尼酱真是太好了」
七海：「就算是妹控的欧尼酱，我也最喜欢了♪」
晓：「………」
七海：「………」
晓：「果然觉得好像在煽风点火……」
七海：「我自己说的，自己都觉得很违和」
晓：「嘛不管怎么说，七海」
七海：「诶？　啊，在」
晓：「所以我也喜欢七海哦。不是作为妹妹，而是作为异性」
七海：「！」
晓：「虽然刚才七海说“我的喜欢”和“七海的喜欢”是不同的，并不是这样的」
晓：「我也喜欢七海哦。想要一直在一起。不是作为妹妹，而是作为恋人」
七海：「——」
晓：「这种“喜欢”是“想要接吻的喜欢”吧」
七海：「——嗯！？」
没有任何预兆地，这次我夺走了七海的嘴唇。
再一次，品味着七海的体温和柔软的嘴唇。
近在咫尺的七海，露出了惊讶的表情。
七海：「嗯……嗯姆……嗯、嗯嗯……」
但是，那也只是一瞬间的事情。
七海马上就接纳了我，全身心投入到了接吻里面去。
七海：「啾、嗯、嗯啊……嗯嗯……」
七海：「哈啊啊啊……」
慢慢分开的嘴唇。
不经意间的呼吸，拂过对方的脸颊。
晓：「七海，再来一次怎么样？」
七海：「诶？　诶诶……！？　但是，刚刚才接吻过」
晓：「喜欢到不管多少次都想接吻哦」
七海：「啊、嗯、嗯嗯……！？」
七海：「嗯姆、嗯、嗯……嗯呼……嗯嗯」
跟嘴上说的不一样，七海并没有拒绝。
虽然有点吃惊，也好好的跟我重叠着嘴唇。
七海：「嗯、嗯……啾、啾……嗯嗯、啾……」
倒不如说，七海还要更积极。
刚刚七海还说『接吻不怎么甜』，但是我不这么认为。
只是嘴唇相互重叠着，我就被七海的气味包围了。那种味道，让我感到接吻很甜。
晓：「嗯……我舔」
七海：「嗯啾！？　嗯、嗯嗯嗯ーー……！？」
身体兴奋起来了，顺势用舌头打开了七海的嘴唇。
七海：「欧尼酱、进来……进来了……嗯啊、嗯嗯嗯」
晓：「我的可是，想要把舌头伸进去的喜欢哦」
七海：「这么卑鄙……嗯啊、啊、真是……啾、舔……舔、舔……」
七海虽然露出困扰的表情，还是张开嘴唇，一点一点接纳了我的舌头。
七海：「哈啊啊……咕噜，啾，咕噜咕噜、啾、咕噜咕噜……嗯姆、哈、哈、哈姆、啾噜」
我蹭蹭地将舌头往前伸，七海也把我的舌头抵回来。
在舌头互相爱抚的时间里，不知不觉我们各自的唾液都缠在了一起。
七海：「嗯呼，舔舔，啾，啾……舔，舔……哈啊，哈啊……舔舔」
跟刚才的完全不同。
明明只是舌头缠在了一起……就像，在爱抚一样，这刺激扩散到了全身。
七海：「哈嗯……嗯，恩恩ーー，欧尼酱的，口水\n好热……」
晓：「这就说明了，我有多么兴奋。说明，我有多么喜欢七海」
七海：「嗯呼，舔舔，啾，舔……舔舔……那么，我的口水也变得很热了吧」
晓：「啊啊，非常热。就像是，只凭这个就把心跳传达过来了」
七海：「嗯，舔，舔舔舔……唔嗯，心跳，咚咚咚的……和欧尼酱kiss着，心跳加速……嗯姆，舔舔」
晓：「七海……我喜欢你，七海……」
七海：「舔舔……嗯，嗯嗯，太激烈了哦……舔舔」
晓：「讨厌吗？」
七海：「不会……我，喜欢……欧尼酱，最喜欢了……嗯ー，舔舔舔舔舔舔舔舔舔」
晓：「嗯嗯！？　比起我，七海才是激烈吧」
七海：「嗯呼，谁让你突然把舌头伸进来啊，这是回礼……啾，啾，舔舔」
晓：「那么，我也。舔舔，啾唔唔唔」
七海：「嗯嗯！？　嗯，嗯嗯ーーーー！？　啾，啾，嗯啊，哈啊，哈啊嗯，嗯嗯嗯ーーー！」
我把七海的身体拉过来靠在一起，用嘴唇用力地吸吮。
大概是因为很难受，七海轻轻地叩打着我的身体。
脑袋稍微冷静了的我，遵从这这个指示，慢慢地分开嘴唇。
七海：「嗯呼啊，哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊啊啊……」
兄妹的舌头之间，唾液牵着线。不知什么时候开始，口水里起了泡泡，混杂在里面。
七海：「我……和欧尼酱kiss了……」
七海：「这样的事情，没办法和别人说呢」
晓：「后悔了吗？」
七海：「没有。不可能后悔。喜欢，喜欢，喜欢你……欧尼酱……最喜欢了……舔，舔舔……喜欢……舔舔舔舔」
晓：「七海的心意，我很高兴哦。我也喜欢你……七海，最喜欢你了」
七海：「诶嘿嘿……好高兴……嗯啾，啾，舔舔舔舔……\n啾，啾」
脑袋和身体都想要飞天了……说的，就是这种感觉吧。
就像是理性的线被割断了一样，我不断地贪食着妹妹的嘴唇。
七海：「嗯唔，嗯呼……嗯啾噜，嗯，嗯咕……\n嗯ーー……嗯嗯」
七海忍受不住呼吸困难的感觉，趴在我身上。
我接住她的身体，更加用力的抱住，让嘴唇外的全身都紧紧地接触。
晓：「啾，啾噜……对不起，因为太兴奋了，流出了好多口水」
七海：「嗯啊，嗯，啾，欧尼酱……嗯嗯，没事，让我喝下……啾噜，嗯啊，嗯咕……啾噜噜」
七海：「欧尼酱的口水，我会帮你喝下的……啾，啾噜噜……嗯咕，嗯咕……咽……咽……啾噜噜」
七海毫不嫌弃，发出大口大口地咽下的声音。
每次声音响起，我的唾液就流向七海的喉咙……向着七海的身体里，我的体液被吞了进去……。
七海：「嗯，啾唔唔唔……嗯，咽……嗯呼，嗯，咽，咽……啾噜啾噜，嗯ーー」
七海：「呼啊！？　哈，哈啊，哈啊，我的里面，充满了欧尼酱的气味……这么亲吻的兄妹，没其他人会做吧」
晓：「应该是。但是，你不会后悔的吧？」
七海：「唔嗯，不会。不如说，能这样kiss，我好幸福……诶嘿嘿」
晓：「我也是。能感受到七海的温度太幸福了，七海……嗯，啾」
七海：「啾，啾……哈啊啊啊……舔舔，舔，舔……嗯，哈啊啊啊……」
我和七海，沉浸在越过了兄妹的领域的kiss中。
忘记了时间，沉溺于不属于兄妹，而是恋人之间的触碰。
七海：「舔舔……嗯啾噜，嗯嗯，嗯嗯ー……嗯啊，又有，口水……嗯咕，咽，咽……」
晓：「七海也，可以流出口水的哦？　我来帮你，喝下」
七海：「嗯咕……这句话，就像是变态一样有点恶心哦……居然想要妹妹喂你吃口水，啾，啾唔唔唔……嗯，舔，舔，舔嗯」
晓：「啾噜，这么说着，你也，啾噜……流出了口水哦」
七海：「因为……嗯啾噜，啾噜……欧尼酱说要啊……嗯，啾，啾，啾噜噜」
尽管抱怨着，但七海还是分泌出了唾液，而且像是想要喂我喝下一样，执拗地将舌头缠过来。
当然，我肯定不会讨厌。
我们兄妹，拼命地相互吸食着对方的唾液。
七海：「嗯咕，嗯啾噜，嗯，舔舔……啾噜……怎么样？　妹妹的口水，好吃吗？　嗯，嗯嗯……啾噜噜」
晓：「啊啊。好吃……舔舔」
七海：「真是个变态，真是的……拿你没办法，让你吃更多吧……嗯咯，嗯咯……舔舔，啾噜嗯」
晓：「谢谢……嗯嗯，啾噜，啾噜噜……」
七海：「哈啊，哈啊，嗯啾噜，嗯啾噜噜噜噜……啾，\n啾……嗯啾，啾噜啾噜，啾噜嗯」
然后，我们相互交换着唾液，中途差点以为嘴唇和舌头都要膨胀起来了。
晓：「………」
晓：「没事吧……七海？」
七海：「可能……不是没事」
晓：「是说，冷静下来的话，果然后悔了……？」
七海：「才不是，不是啦……！」
七海：「明明是初吻，总觉得干了很不得了的事情」
晓：「啊啊，那个是……」
兄妹之间只是接吻，就已经是迈出了一大步了。
只是，那个初吻并不仅仅是嘴唇互相重叠。
舌头缠在一起，交换唾液……不管怎么说，做了很剧烈的接吻啊。
晓：「是啊。做了超级害羞的接吻啊……」
我在那个时候也沉醉于接吻里面了。
七海：「阿晓……后悔了吗？」
晓：「不可能后悔的吧」
晓：「只看结果的话，我好像是顺着七海的告白……」
晓：「不，实际上要是七海不说，我觉得我应该不会坦白吧」
七海：「那是因为……阿晓是欧尼酱吗？」
晓：「是啊……」
晓：「并没有深入去分析思考，所以不能清楚地回答……但是大概，那也是一个理由吧」
晓：「只是，一直觉得是妹妹，所以才这样压抑住了自己」
晓：「这样坦白了自己的感情之后……心里好像一下就轻松了」
晓：「接吻也……很开心哦……」
七海：「是，是吗……诶嘿，诶嘿嘿」
七海：「那么，我们两个……已经是恋人了呢」
晓：「嗯，是恋人了」
晓：「如果不是恋人，不可能做那么激烈的接吻」
七海：「是啊……接吻……黏糊糊的接吻……做了呢」
晓：「七海……」
我认真的看着七海，七海也绷紧了身子看着我。
七海：「嗯」
晓：「我也是认真的，所以……」
晓：「迟早让你跟我姓儿！」
七海：「……已经跟你姓儿了啊？」
晓：「啊，不对，不对，不是这样」
晓：「希望你每天早上给我做味增汤！」
七海：「在家的时候就是那么做的吧？」
晓：「好像是啊……」
晓：「每天早上谢谢了」
七海：「不用不用，别客气」
晓：「不对啊！」
晓：「啊……总之，从今往后一直在一起哦」
晓：「不是作为妹妹，而是作为恋人」
七海：「～～～嗯！」
七海：「简直像做梦一样……跟欧尼酱，那种事情……恋人，恋人吗……」
七海发着呆，好像在做梦一样，抬头看着虚空。
应该是回想起刚才接吻的事情了吧。
七海：「哈啊……哈啊……真的，刚才的接吻……\n太厉害了……哈啊……诶嘿、诶嘿嘿」
七海笑的让人毛骨悚然，好像是已经忘乎所以的样子了。
要是感觉这么良好的话……说不定能回答我在意的事情。
晓：「说起来……七海。我稍微有点在意的事情呢？」
七海：「什么啊？」
晓：「在跟我告白的时候说过的吧？『才没做那个』什么的」
晓：「『那个』是什么啊？」
七海：「……才十二一……」
晓：「………诶？」
晓：「你，自、诶！？　你，做了什么！？」
七海：「所以说是每晚才十二一啊」
七海：「………」
七海：「——————―！？」
七海：「我、我我、我、刚刚刚刚才、什么都没说对吧，什么都没说对吧！？」
晓：「不，说了每晚才十二一……」
七海：「呀……！」
七海飞扑到床上，又用被子把自己卷起来了。
晓：「真的……每天晚上，都有做吗？」
七海：「为什么，抓着那个不放啊！？」
晓：「因为你……说出这么有冲击性的话，不能视而不见啊」
七海：「在我松懈的时候问那种问题太卑鄙了！」
晓：「并不是说想羞辱你啦」
晓：「只是，稍微有点吃惊。就算是女孩子也真会才十二一的啊」
七海：「会啊。当然会。老话儿也说过，男子行才十二一事，女子闻之跃跃，故尝试之，对吧！」
晓：「跟我知道的土佐日记不一样啊！？（原本内容是男子有写日记之行，女子听闻也想一试，故写就土佐日记）」
七海：「都说了女孩子也有性欲的啊。不然的话……也不会做那么色情的接吻」
晓：「当然我是知道有性欲的啦，只是……真的听说到在才十二一什么的……」
晓：「男生的话你看，怎么说……有各种各样的情况啦……女孩子的话，应该不是要特意做的事情吧？」
七海：「明明没必要专门去做的……一直想着最喜欢的欧尼酱的话就会很难受，忍不住去才十二一啊」
七海：「所以，我说的“喜欢”是……那种“想要才十二一的喜欢”啊」
晓：「这，这样啊……」
七海：「呜……呜呜……——―！　总觉得让我\n说了非常非常Ｈ的事情啊！」
七海：「快忘了，把刚刚的话都给我忘了……！」
七海：「快，快，已经很晚快睡觉啦。就这样，晚安！」
晓：「晚安什么的，你这家伙……」
七海：「咕、咕」
晓：「不，被子啊……」
被独占了的话还是有点困扰啊……。
七海：「咕、咕」
……嘛，没办法。
今天就只能拿上衣盖着睡了啊。
晓：「我说，七海啊」
七海：「咕、咕」
晓：「我啊，真的很喜欢七海哦。爱你哦」
七海：「咕、咕呜～……」
七海：「我也，最喜欢你……了哦」
晓：「不是醒着呢嘛」
七海：「这是梦话」
七海：「虽然是梦话……但是是真心的梦话」
晓：「那就安心了」
晓：「这次真的晚安了，七海」
七海：「嗯……晚安，欧尼酱」
---- scene: chapter　4-4 ----

========== [204.七海（２人の始まり）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　5-1 ----
隆之介：『昨天真是不好意思』
晓：「没事，总算是没受重伤」
晓：「一些小伤也让零零玖帮我治好，一点疤痕也没留下」
隆之介：『就算你不想让其他人担心，也别说谎哦？』
晓：「当然，我说的都是实话」
隆之介：『那就好』
隆之介：『话说回来，你真是帮大忙了』
隆之介：『要是你没察觉的话……应该会造成很大的损失吧』
隆之介：『我很感激。谢谢你』
晓：「毕竟我自己也在仓库里嘛」
晓：「比起这个，关于那帮陷害我们的家伙」
隆之介：『这次完全是由于我的疏忽大意而导致的，实在是非常抱歉』
隆之介：『今后，我不会再让你们处于危险之下了。一定要把对方给抓到』
隆之介：『得给那帮家伙点教训尝尝才行啊……』
晓：「那个，要是太过头再中了圈套的话……」
隆之介：『我明白，用不着你说。而且，这不只是复仇』
隆之介：『这一次的失败，影响的是整个组织的风评。实际上，已经被狠狠的挤兑了……不努力挽回名誉的话会有各种麻烦』
隆之介：『而且，总是上当受骗的话也会被其他组织看不起的。容易被人当软柿子捏』
隆之介：『有必要让他们明白，我们可不是被摆了一道就完了』
晓：「那，马上就开始下一个任务？」
隆之介：『别着急。要是慌慌张张地重蹈覆辙那可就没脸见人了』
隆之介：『现在要谨慎行动，不要暴露我们这边的动向，以防万一』
隆之介：『他们应该不会察觉到你们的潜入任务，但慎重起见，还是老实一点吧』
晓：「也就是说……我们作为学生正常生活就可以了吧？」
隆之介：『就是这样』
隆之介：『毕竟这种事可能要费点时间，你们别着急，等候联系』
晓：「明白」
隆之介：『嘛，虽然你受的伤可能已经被异能治好了，但还是给我放松休养一下』
隆之介：『也当作是为了执行下次任务需要的休养时间。这件事希望你也能向零零玖传达』
晓：「我懂了」
隆之介：『你那边，有什么要汇报的么？』
晓：「这个嘛，嗯………………」
晓：「不，没什么事」
隆之介：『你这是什么反应啊，害我反而在意起来了』
晓：「不，真的没事。对不起，我仿佛说了些意味深长的话。不过，请您不要在意」
隆之介：『……真的？』
晓：「真的」
隆之介：『知道了。发生什么事的话要第一时间跟我联系。那再见啦』
晓：「好的」
晓：「………」
晓：「大概就是这些事吧」
七海：「嗯，明白了」
昨晚，就那么入睡了的七海在我的房间迎来了清晨。
而且，现在她就坐在我的床上，听着我和室长间的对话。
七海：「说起来，阿晓，刚才你打算对老爸坦白的……就是咱们俩的事情？」
晓：「是啊」
七海：「……还是，别说出口比较好吧？」
晓：「我是觉得有必要把事情挑明……不过现在老爸那边也挺不容易的，感觉现在说时机不对」
七海：「这是借口吧？」
晓：「……是的」
晓：「虽然不完全都是谎言……但我有点害怕，不知道说了老爹会是什么反应」
七海：「儿子和女儿成为了恋人……甚至都接过吻了，这么说的话会是什么反应呢……」
晓：「说实话，我完全揣摩不出来」
我们虽然互称兄妹，但并没有血缘关系。
从法律上来讲，确实也没有问题。
不用想这么多，是不是也挺好的呢……
七海：「也是要面子吧」
晓：「并没有觉得老爹会在意这种事啊」
晓：「总之，要不要再看看情况？」
晓：「毕竟特班现在正手忙脚乱的。而且，我们才成为恋人一天而已」
晓：「还是等咱们的关系稳定下来再说比较好」
七海：「也是啊……首先，我们还是以放平心态为先吧」
七海：「恋人……恋人……不管是昨天的接吻，还是说出口的“喜欢”……这一切，都不是我做的梦吧」
晓：「是啊，这不是梦。我喜欢七海，我们是彼此的恋人」
七海：「～～～……诶嘿，诶嘿嘿……不是梦啊……」
晓：「所以，七海」
七海：「我，我在」
晓：「虽然不好意思，但我想问……恋人之间应该做什么呢？」
七海：「漫画上比较常见的……就是一起上下学之类的吧？」
晓：「和平时一样啊」
七海：「还有比如说相互去对方的房间玩」
晓：「别说房间了，我们不是睡在一张床上的嘛」
七海：「还有就是做便当什么的」
晓：「来这里之前我的一日三餐，都是七海你亲手做的吧……？」
七海：「也是啊……」
晓：「兄妹成为恋人……或许比想象中还要不容易啊」
七海：「既然做了恋人，那之后……果然就是接吻了？」
晓：「昨天做过了吧？而且，还是舌头相互纠缠的热吻」
七海：「也，也是啊……然后，还有就是……」
七海别过视线，害羞得脸颊发红。
嘛，要说接吻之后的事，一般能想到的就是做爱了吧。
虽然我知道对于恋人来说这是很正常的……
晓：「但要我说的话……我们和一般情侣又不太一样」
晓：「所以，和其他人或者漫画里的例子作比较也没什么意义」
七海：「嗯……我们不要模仿，就按照自己的节奏交往也许就挺好的」
正好，我们也被要求老实一点，过得像个学生一样。
那我就有一段时间能够好好面对七海了。
七海：「那我再说一次，从今以后请多关照」
晓：「嗯。我才是，请多关照了」
七海：「那虽然有点快……妹妹我要求和你亲亲热热」
晓：「你说要求亲亲热热……具体是什么？」
七海：「……想试试……早安吻啊♪」
晓：「七海……」
我伸出手，缓缓触碰七海的脸颊。
七海：「……欧尼酱」
七海闭上眼睛，微微仰头。
我顺势在她那可爱的嘴唇上，轻轻落下一吻。
七海：「嗯……啾……嗯嗯」
七海：「嗯哈，哈啊……」
仅仅是嘴唇相互触碰的吻。
虽然我想让舌头进一步往里钻，但七海不动声色地和我拉开了距离。
七海：「好了，早安吻就到此为止」
晓：「………」
七海：「啊哈哈，一脸欲求不满的样子——」
晓：「和昨天那一吻相比当然啦」
七海：「就是因为这个啊，早上开始就做那种湿嗒嗒的吻的话，会搞得乱七八糟的」
七海：「早安吻到这儿就足——够啦」
晓：「………」
总感觉我的内心被她掌握了。
或许这就是七海身为女生的一面吧。
不过，我并不觉得不高兴。
我把露出那种笑容的七海送回了房间。
当然，是从窗外送回去。要是被谁看到她穿着睡衣从我房间出去就不妙了。
晓：「总之，今天一起吃午饭吧？」
七海：「嗯，诶嘿嘿嘿」
晓：「……嗯？」
回到房间后，为了吃早餐而前往食堂的途中发现大厅里人满为患。
他们一边看着放在大厅的电视画面，一边议论纷纷。
在这之中，也有恭平的身影。
晓：「恭平」
恭平：「啊，早上好，晓」
晓：「早上好。大家怎么都聚在这儿？发生什么了？」
恭平：「啊，是新闻的缘故，你看」
广播员：『深夜一点左右，鹫逗市的仓库街发生了爆炸』
广播员：『消防部门接到报警，立刻扑灭了火灾』
广播员：『发生爆炸的仓库并非用于处理化学药品或是爆炸物，因此警察正以事故或事件这两方面为原因展开调查』
广播员：『另外，其余仓库存储的物品未见异常』
恭平：「这个发生爆炸的仓库，离咱们够近的啊」
晓：「看起来……是啊」
嘛，那是当然了。
搞了那么一出……不被报道才奇怪吧。
不过，报道之后应该就会慢慢淡出大家的视线了吧。
恭平：「因为没有爆炸物，网上也在流传着会不会是使用异能犯罪的看法」
晓：「实在是想不到特地使用异能，就为了炸一间仓库这种行为的意义……」
晓：「其实，应该就是场事故吧？」
恭平：「我也这么想呢——」
晓：「不说这个了，我们去吃早饭吧」
恭平：「好啊」
晓：「………」
虽然以前也发生过这种事……
不过看到电视上报道和自己有关的新闻，我还是会心跳不已。
这对心脏不好，还是赶紧离开这儿吧。
教师Ａ：「啊，已经到点了啊。那么，下课」
七海：「打扰了——」
午休时间，七海探头窥视着刚刚下课的教室。
羽月：「嗯？啊，是七海妹妹啊。找在原同学有事么？」
七海：「是，是的。有点……」
羽月：「稍等一下。喂——在原同学」
晓：「嗯？」
七海：「啊，阿晓。我，我来啦……」
七海有些害羞，手缩在胸前微微挥动。
之前好像还没有像这样来迎接我过吧？
晓：「（……好可爱）」
总觉得，我越来越把七海作为女孩子来看了。
嘛，毕竟是恋人，不是挺好么。
女朋友是妹妹也无所谓。既然这么决定了，那不刻意压抑感情也可以。
但是……要是完全把这件事公开，我还是有些害怕。
晓：「我很快就过去」
恭平：「嗯？什么？今天是兄妹一家亲午饭时间？」
晓：「就是这样。我走了」
恭平：「走好——」
晓：「抱歉，让你久等了」
七海：「没关系，毕竟是我擅自跑来找你的」
晓：「谢谢你，七海。我很开心」
晓：「那我们走吧」
七海：「嗯♪」
羽月：「………」
恭平：「话说，那两个人，关系有这么好么？不，虽然一开始就觉得关系挺好的」
绫濑：「稍微……觉得气氛有些不一样了……应该是错觉吧」
千咲：「错了！大错特错！」
绫濑：「呜哇，吓，吓我一跳……」
羽月：「千咲妹妹，你在这儿干嘛啊」
千咲：「跟踪七海酱」
恭平：「跟踪……为啥？要这么做」
千咲：「因为七海酱她啊——」
七海：「诶嘿……诶嘿嘿……」
千咲：「七，七海酱……你怎么了？」
七海：「诶？什么？」
千咲：「那个，看你嘴角松松垮垮的，口水都流下来了」
七海：「诶，咿呀，吸……呜哇真的是，好，好丢人……」
千咲：「发生什么了么？」
七海：「并没有，嗯。一点事都没有。只是有点松懈了」
七海：「我得认真一点才行啊。小心不要让别人发现……嗯」
七海：「僵」
七海：「………」
七海：「唔嘿嘿……」
千咲：「啊，又流口水了」
七海：「哈呜……吸」
千咲：「上午她就一直是这个状态，我有点担心」
绫濑：「上午一直……么」
千咲：「虽然说是奇怪，但只是觉得七海酱自己好像挺开心似的，并不是感觉不安」
羽月：「另一层意思上的不安啊」
恭平：「结合刚才那种气氛来看……是家里发生什么事情了么？」
茉优：「哦呀？各位在这儿歪着头做什么呢？」
恭平：「式部学姐」
茉优：「有什么疑问么？」
羽月：「不，并不算是问题——」
七海：「真好吃啊。说实话，不能小看学校宿舍提供的饭菜啊」
晓：「菜单花样也很多啊」
七海：「顺便一提……我只是想问问」
七海：「阿晓觉得食堂的饭，和我做的饭，哪一个比较好吃？」
晓：「………」
晓：「真心话和客套话，你想听哪个？」
七海：「有两种模式啊……那，从客套话开始」
晓：「七海亲手做的料理世界第一」
七海：「这一成不变的话又来啦——」
七海：「那真心话呢？」
晓：「因为也有七海没接触过的料理，所以没办法单纯比较」
晓：「七海做的料理确实很美味，不过宿舍食堂的也挺好吃的」
七海：「嘛……也是啊。我也这么觉得」
晓：「不过，像之前说的一样。我最喜欢的还是七海亲手做的料理。这一点是不会变的」
晓：「从今往后，也一直是这样」
七海：「………」
七海：「诶嘿……诶嘿嘿……哎呀，真是个妹控啊」
七海一边开心地笑着，一边“啪啪”地拍着我的身体。
晓：「………」
这样的交流，没有什么深层含义，之前也发生过很多次。
但是，现在我只要看到七海的笑容，就会感到不禁让我嘴角上扬的幸福。
七海：「……什，什么？我脸上，沾到什么了么？诶？诶？难道是食物渣？」
晓：「就算沾上食物，七海还是很可爱，别担心啦」
七海：「那你也得好好跟我说啊，很不好意思的。快说，沾在哪儿，沾在哪儿了？」
晓：「骗你的。什么都没沾上，放心吧」
七海：「是么，那就好。别吓我啊」
晓：「抱歉抱歉」
晓：「那，我就回教室了」
七海：「啊，阿晓」
晓：「嗯？」
七海：「之后去你房间打扰……可以吧？希望你……能教我学习」
晓：「嗯，可以啊」
七海：「谢谢。那待会见了」
七海：「下午也得好好上课哦」
晓：「知道啦」
茉优：「原来如此」
茉优：「虽然对话内容没什么不同，但气氛截然不同啊」
绫濑：「不过，似乎没有担心的必要呢」
恭平：「光是那样就可以开心地聊天啊」
千咲：「七海酱独自呆着的时候也一直是在傻笑」
羽月：「在原同学和七海妹妹之间到底发生了什么……」
茉优：「大家的疑惑我已经知道了」
茉优：「不过……这件事，至于这么烦恼么？」
羽月：「式部学姐知道那两个人发生什么事了么！？」
茉优：「哎呀，一看就知道大概啦。毕竟至今为止，我见过很多孩子身上都漂着那种气氛」
茉优：「做了这么久学生的我也见过不少那种气氛了」
羽月：「是，是这样么！？」
茉优：「啊啊啊……姐姐我偶尔也想要心跳加速的感觉啊……」
千咲：「果然式部学姐也是这么想的么？」
茉优：「也没别的可能了吧？」
羽月：「咦……？　千咲妹妹也懂的么……？」
恭平：「但是，那两人可是兄妹哦？」
绫濑：「正因为这样，才瞒着咱们不是么？」
羽月：「诶？　诶？　什么？　该不会……只有我一个人还没懂了吧……？」
恭平：「瞒着咱们……就是那个？」
绫濑：「只是他们给我一种这样的感觉而已」
千咲：「嘛……因为可能会引发奇怪的传言吧。我倒是无所谓」
恭平：「我也是。不如说那两人的话，会有种“啊……果然”的感觉」
绫濑：「如果他们自己明白的话，我觉得我们也就没有必要插嘴了」
茉优：「姐姐我也这么想」
茉优：「虽然并不是想乱说话，不过……要是想以那种态度来隐藏起来的话，也许提出一些建议会比较好」
羽月：「………」
羽月：「到底是怎么一回事啊～！」
我在房间里呆着的时候，门被敲响了。
晓：「请进」
七海：「欧尼酱，我来啦……诶嘿嘿」
七海轻手轻脚地走进了房间。
总感觉像是个可爱的小动物。
晓：「所以，想要我教你学习么？」
七海：「嗯。有些地方不太懂……希望你能教我一下」
晓：「这倒是无所谓……不过七海你不会的地方，我也不知道能不能教你」
七海：「但是自从来到这所学校以后，你也认真学习了吧？」
晓：「多少有点。至少，有能拿到平均分……的打算」
七海：「那就没问题啦。所以，请你关照啦」
晓：「那，想要我教你什么？」
七海：「数学有地方我不太懂。看，在这儿」
我们两人坐在地板上，看着同一本教科书。
晓：「（并排坐着的七海离我好近……）」
把她当作一位女性来看待的话……果然就会有很多不同呢。
七海的一举一动，我都感觉可爱得不得了。
晓：「哪里不会？」
七海：「看，这儿。二次函数」
七海：「教我这道题，求出这两条抛物线顶点相同时ａ、ｂ的值」
晓：「顶点相同，也就是说ｙ的值相同是吧」
晓：「所以，可以把这两个式子按照『[相等]＝』这样联系在一起」
七海：「嗯嗯」
晓：「这样就可以总结成一个式子了」
晓：「……总结成……」
晓：「咦？这之后该怎么做来着？」
七海：「……阿——晓——？」
晓：「等，等一下。到这里之前应该是没有出错的」
晓：「要求出这个ａ和ｂ的值的话……不对，这是怎么做的……」
七海：「利用题中写到的式子就行了吧」
晓：「……咦？」
七海：「让这个式子回归平方形式的话，就能求出ｘ的值和ｙ的值，得到顶点了吧？」
七海：「之后，就只要把阿晓刚刚求出的顶点组合起来」
七海：「这样一来，ｘ＝ａ、ｙ＝１／２ａ＾２－２ｂ　就是这样吧？」
晓：「啊，这样啊。之后只要把刚才的值代入ｘ跟ｙ进行计算就好了」
七海：「做得不错」
七海：「哈啊……哥哥真的能拿到平均分么，妹妹我很担心啊」
晓：「不好意思……」
晓：「虽然我一直在认真听讲，但是要还过去游手好闲的债——」
晓：「等一下！你这家伙，不是很懂嘛！」
七海：「………」
七海：「诶嘿♪」
晓：「不要萌混过关」
七海：「阿晓不中用的秘密暴露啦」
晓：「唔……这个，作为兄长确实感觉很没面子」
晓：「话说回来，说想要我教你学习根本就是谎话吧？」
七海：「说谎话太难听啦，这是为了我们两个独处而找的借口哦」
七海：「这样一来，就算我出入阿晓的房间，其他人也不会觉得不自然了吧？」
晓：「这倒是……」
七海：「但是看这样子……似乎不能用“欧尼酱教我学习”作为借口了啊」
七海：「明明想的是就算不用等熄灯后偷偷溜进来，也能两个人一起生活的啊……」
晓：「……我没有反对的余地」
晓：「但要是借口的话，跟实际情况没关系的吧？」
七海：「我也这么想过……妹妹我可是很担心哥哥会留级的哦」
七海：「所以，今后要开始小测验」
晓：「小测验？」
七海：「我出问题，阿晓解答」
晓：「要是小测验不及格呢……？」
七海：「当然就是特别补习了。我会认真盯着你的」
晓：「……那就太感谢了」
晓：「顺便问一句要是及格了呢？」
七海：「那样的话……那就……给你奖励吧」
晓：「奖励？」
七海：「什么都行，只要是欧尼酱想要的」
七海：「具体来说就是……接吻，之类的……？剩下的是有呢，还是没有呢」
晓：「有的有的拜托你了」
七海：「呜哇，这人超有干劲的啊」
晓：「既然提出了奖励，哪个男的不会拿出干劲啊」
七海：「唔……总感觉，会希望我做很了不得的事情，好害怕啊」
七海：「顺，顺便问下……阿晓，究竟想要什么样的奖励？」
晓：「那是——」
………。
这里要是说做爱之类的话，是不是太卑鄙了？
要是，七海还没想到那一方面呢？
晓：「拥抱，什么的吧」
七海：「………」
七海：「这，这样啊……拥抱么……」
晓：「不喜欢么？」
七海：「不是哦。可以啊，要是认真把题做对的话就抱抱你……哈啊……」
晓：「………」
她似乎看起来有点泄气……是我的错觉么？
七海：「好的，那，就从这个问题开始吧」
晓：「啊，嗯」
七海：「………」
七海：「（并不是讨厌拥抱……只是……感觉不够）」
七海：「（这么一想，难道是我的性欲太强了？）」
七海：「（要是和欧尼酱的话，就算更色情的事情……我也是可以的）」
七海：「（不如说，是我想做——）」
晓：「做出来了」
七海：「咿呀！？」
晓：「怎，怎么了？出什么事了？」
七海：「不，不不没什么事。只是我在想事情而已」
七海：「那，就让我看看吧」
晓：「哦」
七海：「………」
七海：「……阿晓，做错了啊。这样不及格的」
晓：「什么，这不可能……！？」
七海：「这句话该我说。这可是最基础的问题啊……我真的很担心了」
七海：「明明都用奖励做了铺垫了……」
晓：「铺垫？」
七海：「没什么——说起来，明明玩笑成分占了一半……但看这样似乎不是笑笑就能过去啊」
七海：「为了不留级到和我一个班，你要好好努力哦」
晓：「抱歉，我会努力的」
晓：「今天抱歉啦」
七海：「不必道歉。阿晓要认真复习，可以吧」
晓：「知道了」
七海：「回应倒是一如既往的爽快呢」
七海：「要是其他事情，也能再爽快一点就好了……真是的……欧尼酱这个呆瓜」
晓：「………」
晓：「你果然是在生气吧？」
七海：「没有哦」
七海：「我要去洗个澡然后睡觉了。阿晓晚安」
晓：「嗯，七海你也晚安」
关上门，我回到房间里。
七海的气味和温度……似乎还留在房间里……
晓：「………」
晓：「奖励么……」
其实光是拥抱感觉还不够。
但是，把这份心意向七海宣泄真的没问题么？
因为担心这点，不禁就选择了逃避……
晓：「明明昨天刚开始交往……现在就要求这种事真的没问题么？」
七海也说过，只要按我们的节奏交往就好。
晓：「意思是说，进展速度快一些也没问题么？」
说实话，我没什么自信。
虽然平时也经常和我有争论，但七海并不是那么强势的人。
所以她也有可能隐瞒真实的想法，接受不符合自己意向的事情。
这也并非我的本意。
晓：「不管怎么样，才过了不到一天就要做爱……太猴急了吧」
毕竟我们昨天才开始交往。
我也不是以七海的肉体为目的。
晓：「唉……我真没用啊」
不管是作为兄长，还是作为男人。
晓：「要是除了工作，也能多积累一些人生经验就好了」
这样的话，就不会被人说榆木脑袋了。
而且，应该也不会像现在这样烦恼了。
晓：「也没办法啊……」
为了补充不足的部分，也许有必要更加认真地面对七海。
晓：「………」
晓：「话又说回来……七海她，喜欢我啊……」
想起被收养的那时候，感觉现在真是变了不少。
那时候，无论面对什么，她都是一副冷淡的模样。
那种怕生的性格，或许和她的的身世也不无关系。
晓：「那家伙应该不太习惯拒绝，也不太习惯被拒绝吧」
虽然现在感觉肯定是不会回到过去七海的状态……但是，要说什么影响都没有，那也乐观过头了。
晓：「我不希望伤害她啊。作为兄长，以及……作为一个男人」
晓：「好，总之今后要——」
晓：「为了不失去妹妹的信赖，开始努力吧！」
七海：「哈啊……感觉不太顺利啊」
千咲：「………这次又显得闷闷不乐了」
七海：「咿呀！？　千，千咲酱，怎么了？」
千咲：「嗯，有点事。想跟你聊聊……一起去洗澡吧，七海酱」
七海：「啊，但是我——」
千咲：「去洗吧」
七海：「哈啊……好的」
七海：「………」
千咲：「………」
七海：「所以，那个——」
千咲：「今天的七海酱，很奇怪啊」
七海：「诶，哪里奇怪了？」
千咲：「上课的时候，你一直笑眯眯的，口水都流下来了吧」
千咲：「而且和哥哥聊天的时候，看起来很高兴」
七海：「口水先不说，我和阿晓是兄妹，聊天一般都是这样的吧？」
千咲：「顺便一提，不只我一个人觉得你很奇怪哦」
千咲：「绫濑学姐、二条院学姐、式部学姐还有周防学长，都说觉得你不太对劲」
七海：「诶？是，是这样么？」
千咲：「现在我只是作为代表，来问问你的情况」
七海：「是，是这样啊……」
千咲：「你们两个人之间的关系，肯定发生了什么变化吧」
七海：「………」
千咲：「难道说……你们做过了？」
七海：「做啥？」
千咲：「做爱」
七海：「噗噗——！？咳！咳！千咲酱你的说法太直白啦！」
千咲：「那干炮之类的」
七海：「这么说更糟糕了」
千咲：「诶——好复杂啊。嘛，先不管那个——气氛变得奇怪，不是因为这件事么？」
七海：「才不是啦，我们还没做过的」
千咲：「是嘛？也就是说……果然还是有进展咯？」
七海：「唔，那是，那个……」
七海：「大概……算是接过吻了」
千咲：「哦哦——！七海酱，也就是说——」
七海：「哇，哇哇，千咲酱声音太大啦！」
千咲：「哎呀，抱歉抱歉」
七海：「呜呜呜……感觉好害羞，脑袋晕乎乎的……好像要泡上火了」
千咲：「真的诶，你脸好红啊。也是，在这里细说的话，不太好吧……」
千咲：「那七海酱，赤身对话就先到这里，接下来我们两个开睡衣派对如何？」
七海：「诶？可是，我——」
千咲：「来开吧」
七海：「……好的……」
七海：「已经没有隐瞒的意义了，老实说出来吧」
七海：「我意识到了，从很久以前就喜欢阿晓。但是，我们是兄妹」
七海：「以前也想过只要能在他身边，就算一直当妹妹也可以」
七海：「但是，发生了很多事……」
七海：「感觉只要阿晓有了喜欢的人，我就没办法待在他的身边了……已经控制不住自己的感情了」
千咲：「……所以，就和哥哥成为了恋人？」
千咲：「太好啦，哥哥能好好地接受你」
七海：「……嗯」
千咲：「不过从兄妹到恋人啊。虽然我只是想为你们加油，没有说三道四的念头……不过也挺不容易的」
七海：「这是……那个……」
七海：「顺带，我想挑明一件事……我和阿晓，其实没有血缘关系」
千咲：「诶诶！？　是这样么！？」
七海：「嗯。阿晓本来是个孤儿，后来被父亲收养了」
七海：「在这之后，我因为各种原因也被父亲收养了」
千咲：「这样啊……啊——虽然你已经说出来了，可以说给我听吗？」
七海：「我也不是一定要隐瞒这些。只是不想特意去宣扬」
七海：「千咲酱的话，不会觉得有趣就到处乱说，我相信你」
千咲：「……谢谢！我最喜欢七海酱了」
七海：「呜哇噗，千咲酱，好难受啊」
千咲：「抱歉抱歉，啊哈哈」
千咲：「那，再一次祝贺你，七海酱」
七海：「嗯……谢，谢谢你，千咲酱」
千咲：「不过，我觉得多加注意比较好哦」
千咲：「虽然我知道你很高兴，不过太过松懈的话，很快就会被其他人看穿哦？」
七海：「诶诶！？不会吧，我明明已经为了不暴露这件事而多加注意了？」
千咲：「诶……就以那个状态？」
七海：「……那，那么明显吗……」
千咲：「那当然啦……摆出那种阴森森的笑容，口水也垂下来了」
七海：「唔……确实，我的脸可能太松垮了……」
七海：「嗯……我会反省的」
千咲：「那就好。啊，还有，这件事告诉另外几位学长学姐可好？姑且，我被他们拜托说要做汇报的」
七海：「嗯，没关系。应该也没有人会嚼舌头」
千咲：「知道了，谢谢。那，就先这样——」
千咲：「比起这个来说，我刚才好像觉得你有点闷闷不乐……不会是突然就吵架了吧？」
七海：「没有吵架哦。阿晓他……很温柔的……诶嘿嘿」
千咲：「好啦好啦，多谢招待」
千咲：「要是这样的话，那就是有什么不满意的？发生什么了么？」
七海：「那个……要说发生了什么，不如说，其实什么都没发生……」
七海：「………」
七海：「千，千咲酱」
千咲：「我，我在」
七海：「千咲酱……你，你有没有」
七海：「你有没有想过和我做色色的事情！？」
千咲：「哈啊！？」
千咲：「诶！？诶！？什么意思？难道一开始说你是百合的传言成真了——」
七海：「那个纯粹是误解赶快忘了吧！」
七海：「不是这样的！我，那个……作为女性来说没什么魅力吧？」
千咲：「哈？挺着这么ｎｉｃｅ的曲线说什么呢？是对我的讥讽么，我要揉你欧派了啊，看招！」
七海：「等，不行的，不要这么揉，欧尼酱都没这么揉过我……」
千咲：「诶？真的？」
七海：「……嗯，是的」
千咲：「居然还有男人不会对这样的欧派下手……真是惊天地泣鬼神啊」
七海：「要是女生主动索求的话……男生会被吓到的吧？？」
千咲：「也就是说，七海酱因为哥哥没有要求干炮而感到不满……不对，是心怀不安吧？」
七海：「所以说，你那说法……」
千咲：「烦恼的内容到头来说就是这个吧」
七海：「……是的……」
千咲：「这样啊。原来七海酱想和哥哥交尾啊」
七海：「虽然听你这么直白地说感觉很不好意思……嗯，就是这样……」
七海：「啊，不过不过，也只是会面对哥哥——面对喜欢的人时才会这么想的吧？」
千咲：「我懂的我懂的」
七海：「还有只说做爱就行了……我放弃了」
千咲：「七海酱都一推即倒了，哥哥却还是岿然不动啊」
七海：「从互相确认心意开始算起这才第二天，要说性子急或许还为时尚早」
千咲：「才第二天就这么烦恼！？积攒了不少啊……真可怕的性欲……人不可貌相啊……」
七海：「因为做过那种接吻以后，身体就会变得很热……～～～到底该怎么办啦」
千咲：「两位已经做过了那种接吻……咕嘟（咽口水）……」
千咲：「再说，第二天就做过这种接吻的话那不是很顺利嘛」
七海：「但是阿晓他……关心我所以有自己的考量……」
七海：「我，第一次喜欢上一个人……而且，是处女」
千咲：「原～来如此」
七海：「千咲酱……有这方面的经验么？」
千咲：「没有。这么说起来我也是处女」
千咲：「所以，没办法给你基于经验的有建设性的建议……」
千咲：「与其缩头苦恼，不如正面交锋试试？」
七海：「女孩子主动要求做色色的事情什么的，不会吓到他么？」
千咲：「嗯……我觉得没什么问题啊」
千咲：「还有，虽然这只是我擅自想像的，没有根据……不过哥哥应该是比较注重体面的吧？」
千咲：「才交往第二天，不希望被当成是以肉体为目的。七海也还没有做好准备。大概是这种感觉……」
千咲：「要是不加掩饰就说出口的话，可能会吓到你吧」
七海：「那是真的不加掩饰……」
千咲：「所以，七海酱也挺起胸膛吧」
七海：「诶？我也？」
千咲：「扮演理想的女孩子，激发起哥哥的行动吧」
七海：「唔咕……」
千咲：「与其独自默默忍受苦恼，不如两个人交流一番更好吧？」
千咲：「像这样，互相认识到对方和不同以往的一面，并相互包容，我觉得这才算是恋人吧？」
七海：「……我会当作参考的」
千咲：「嗯。其他的，还有什么烦恼吗？」
七海：「千咲酱，谢谢你，现在这些就足够了」
七海：「虽然感觉还不是特别畅快……但之后，就由我自己考虑了」
千咲：「那，我关灯了哦」
七海：「嗯」
千咲：「我说，七海酱」
七海：「怎么了？」
千咲：「你是什么时候，开始喜欢上哥哥的？」
七海：「这个嘛……」
千咲：「啊，只是我好奇想问而已，不想回答也没关系的」
七海：「虽然不是这样的……但是没有像“就是这个！”一样明确的时间点」
七海：「注意到的时候……就已经喜欢上了」
千咲：「哦——这种事，总感觉很美好啊」
七海：「（真的是……到底是什么时候呢？）」
我不太想回忆起被父亲收养以前的事情。
因为那尽是些不愉快的回忆。
我从小就是星幽使，被亲生父母嫌弃。
父亲和母亲经常吵架，相互推脱生下星幽使这件事。
不想看他们吵架的我，便躲在屋子里一个劲地读书，沉浸在自己的世界里。
话虽如此，看的也不是图画书。父母只在我身上花维持生计最低限度的钱。
只要有东西读就好的我，沉迷于阅读身为软件工程师的父母作为资料所使用的编程书籍。
然后某一天，为了讨父母喜欢而帮着他们干活。
似乎我拥有这方面的才能。
看到我的成果，父母又惊又喜。
最开始，我只是在一边帮忙。
不知何时，变成由我一个人来干活。
然后，不满足于正规工作报酬的双亲，提出了更多的要求。
在那个时候，我学会了黑客技术。
虽然当时我只是个小孩，但我也知道自己不过是个用来赚钱的道具。
但是，我也没有其他的去处……只能言听计从。
终于，我开始用技术干起了坏事。
但是幸好，在出现受害者之前罪行就被揭穿了。
然后，逮捕我们的就是……在原隆之介，也就是我现在的父亲。
身为星幽使，拥有不容忽视的黑客技术，同时还遭受双亲的虐待。
基于以上原因，我被他收养了。
我非常坦率地接受了这一要求。
很久之前我就知道，以前那个家已经没有我的容身之地了。
隆之介：「就是这样」
隆之介：「高兴吧，今天起多了一个家人，你有个妹妹了」
晓：「……我头一次听说啊」
隆之介：「我也是刚说的啊」
隆之介：「在原七海，这就是她的名字，是个可爱的孩子吧？」
晓：「怎么这么突然」
隆之介：「嗯……嘛，有各种各样的原因……不过主要是和以前一样」
隆之介：「我不能放着不管啊。抱歉没有事先和你商量，不过拜托了」
晓：「………」
隆之介：「有意见么？」
晓：「并不是，没有那种事」
隆之介：「我就知道你会这么说。虽然说话难听不过还挺温柔的啊」
晓：「吵死了！话说别随便摸我头！」
隆之介：「别害羞啊，我们不是父子嘛」
晓：「………」
隆之介：「总之，就是这么一回事。今天开始这家伙就是你的哥哥了。有什么事尽管找他」
晓：「……你好」
七海：「………。你好……请多关照……」
我没有坦率地相信父亲的话。
以为又要被当作赚钱道具了。
所以，我没打算和父亲还有哥哥正经交流，就把自己关在屋子里，通过以前的关系继续开始工作。
然后，获得报酬的我，向父亲上交了“生活费”。
隆之介：「哈啊啊啊啊啊～～～～你啊。我还在想你把自己关在屋里在干啥呢……」
一声长长的叹息，这是他最开始的反应。
明明以前我的父母，都是掩饰不住喜悦收下的……
七海：「不……不够，么？」
隆之介：「七海啊……不要说这种在我意料之外的话」
隆之介：「相反。我不需要小孩子赚的钱」
七海：「但是没有钱的话……会不好过吧？」
隆之介：「没钱是会头疼，但我还没穷到要让小孩子去赚钱的地步」
隆之介：「小孩子的生活费这种事你就别担心啦」
隆之介：「不如说，你才是应该接受的那一方，来，这是这个月的零花钱」
七海：「……零花钱……？」
隆之介：「你之前……该不会是连零花钱都没有吧？」
隆之介：「啊，不……也是」
隆之介：「零花钱这个东西……重点就是，它是七海自己的钱，想怎么花都可以」
隆之介：「今后每个月我都会给你这个数目。金额也会根据年龄上涨」
隆之介：「要是有这个零花钱不够买的东西的话，就来找我商量。如果是我允许的东西，就会给你临时的零花钱」
隆之介：「所以不要再伪造年龄工作了。明白了吧？」
七海：「但是……不赚钱的话，我还能干什么呢？」
隆之介：「所以说干什么都可以啦。就像一般的小孩子一样」
七海：「……一般的小孩子……？」
隆之介：「去学校学习，交朋友一起玩。这才是，小孩子该干的事」
七海：「………。但是，我是星幽使……交不到，朋友的」
隆之介：「这件事不必担心。你要去的下一所学校，是能够把星幽使的身份保密的」
隆之介：「然后，就是……如果这样也不喜欢的话，那不去上学也可以」
隆之介：「但是，不要再把自己关在屋子里了。早饭和晚饭，要一家人在一起吃。只有这点希望你能和我做好约定」
七海：「一起吃饭……？可以一起吃么？」
隆之介：「还说什么可以不可以，你啊……该不会完全没想过吧」
七海：「……对不起」
隆之介：「啊，不是，不用道歉。不如说是我不太好，没有顾虑到这一点」
隆之介：「说过很多次了，七海和我还有晓是一家人」
隆之介：「所以大家要一起吃饭。可以吧？」
七海：「……好的……」
从某种意义上来讲，我的……在原七海的人生现在才刚刚开始。
虽说如此，一开始还是挺生硬的。
隆之介：「抱歉，不好意思，我迟到了！」
晓：「真够慢的……是老爸你先说的吧」
隆之介：「真的很抱歉！虽然这并不是用来谢罪的，不过你们看……今天的晚饭很豪华哦！我在地下百货买的！」
隆之介：「七海也抱歉啊，我回来晚了」
七海：「没关系，我习惯了……」
隆之介：「又说这种让人心疼的话」
隆之介：「好啦好啦来吃吧。总之，晓你去拿盘子」
晓：「知道了」
七海：「………………哇」
七海：「我也……去拿……」
晓：「没事，我一个人就够啦」
七海：「………」
隆之介：「大笨蛋！妹妹难得说要帮忙，你这是什么反应！」
晓：「只是拿盘子而已，确实我一个人就能干吧」
隆之介：「就算如此哥哥就不能让妹妹搭把手了么」
隆之介：「要是使坏的话，那你就别吃饭咯！」
晓：「等一下！不是老爸你说大家要一起吃饭的嘛！？」
晓：「只有我被排除在外是什么情况啊！」
隆之介：「对于不待见妹妹的哥哥来说这是当然的报应」
晓：「所以说我并没有——」
七海：「那，那个……！请不要吵架……对不起」
隆之介：「这并不是吵架啊」
隆之介：「你担心了啊。抱歉，该道歉的是我们，不好意思」
隆之介：「快，晓也来道歉」
晓：「为什么我也要」
隆之介：「要说的话，是你一开始不待见人家吧」
晓：「都说了我没这么做啊！」
七海：「………」
晓：「你也别用这种眼神看我了。知道了，我道歉。不好意思啊」
晓：「一起拿盘子就好了吧？来，过来这边」
晓：「居然特意想要帮忙，真奇怪啊……你这家伙……」
隆之介：「不叫“你这家伙”吧。你连她的名字都忘了么？」
晓：「是七海吧？　这我还是知道的，别把我当傻子啊」
晓：「来，七海，把这盘子端到桌子上去吧」
七海：「……好的……」
父亲经常由于工作晚回家。
但是，我也知道他会努力赶上一起吃饭的时间。
阿晓和现在相比也要粗鲁许多。
但是……至少我知道和这种生硬感相对的，是他们对我的关心。
我搞不懂这两个人。
他们也不收我的钱。
那么，为什么要对派不上用场的我这么温柔呢……？
某一天，我耐不住跑去问了父亲。
隆之介：「就算你问我为什么，但这并不是我收养七海你的目的啊」
隆之介：「硬要说的话，就是因为你的眼神看起来不像一般的小孩子」
隆之介：「具体来说就是太冷淡了」
隆之介：「和晓的眼神一样哦。嘛，不过那家伙比起七海你来说，还要可怕……」
隆之介：「摆出这副眼神的孩子们，经常会对周围的事物心存警戒，不让他人探视自己的内心」
隆之介：「因此，他们也不懂得如何与人相处」
隆之介：「我有这样的经验。我也曾经是……眼神和你们差不多的小鬼头」
隆之介：「那样的我，找到了和曾经的我眼神相似的孩子」
隆之介：「我知道，就这么放着不管的话会变得乱七八糟」
隆之介：「既然知道会有不好的下场那就没办法放着不管了吧。更何况对方还是年幼的小孩子」
隆之介：「人类就是在彼此帮助下生存的啊」
隆之介：「而且刚才也说过，我以前和你们也差不多」
隆之介：「正是因为有帮助我改变的人，我才变成了现在的我。我觉得那是非常值得我感谢的恩人」
隆之介：「现在，我也想成为，能够帮助你们改变的那种人」
隆之介：「一开始，我是怀着这种想法收养的你们……但现在，又有些不一样了」
隆之介：「和你们在一起，我感觉很开心」
隆之介：「如果是为了儿子和女儿，我也能更卖力的工作。」
隆之介：「我并不是单单对七海你特别关照。而是因为，这就是所谓的“家庭”」
隆之介：「七海已经是我重要的家人了。当然，晓也是」
隆之介：「不懂吗？嘛，现在这样就可以了」
隆之介：「不过，要是哪一天七海能理解的话，我会很高兴的」
说实话，父亲那一番话，当时的我还无法理解。
总之能明白的只有“互相帮助”这一个词。
必须要在金钱以外的方面帮助父亲。
这么一想，我就用自己的钱购买食材，开始学做饭。
在网上查找食谱，第一次做的是盐烧鯵鱼和土豆炖肉。
米饭和味增汤我也做了准备。
当然，结果非常失败。
米饭软软塌塌，味增汤没味道，鯵鱼烧得漆黑，土豆炖肉的腥味简直能夺走食欲。
七海：「对不起……」
隆之介：「是第一次做饭么？那就没办法了」
隆之介：「七海酱为我们准备料理这件事本身就足够让我高兴了」
隆之介：「不如说，一个人能准备到这种地步，很厉害啊，七海酱！」
晓：「好难吃……嚼嚼……」
七海：「……对不起」
隆之介：「晓，你这家伙……」
晓：「因为真的很难吃啊」
晓：「嚼嚼……果然很难吃……」
隆之介：「你怎么还一边抱怨一边吃啊」
晓：「也没有别的可吃。毕竟是特意做的……不吃的话就浪费了吧」
晓：「刚才说的不是抱怨，是感想」
隆之介：「我之前就想过，原来你这家伙是傲娇啊」
晓：「别说什么傲娇！再说，不吃的话又要被你骂『你这样也算是当哥哥的么！』了」
隆之介：「当然啊，我不光生气还要打人呢」
晓：「虐待儿童啦」
隆之介：「亏你知道这种生僻词啊，哇哈哈」
晓：「都说了不要随便摸我头！」
七海：「………」
隆之介：「还有七海」
七海：「对不起……我不会再做了」
隆之介：「不是这样的。七海想做的话，那就去做吧」
隆之介：「只是，不要再用自己的钱了。和家务活相关的钱，都要由我来出，好吧？」
七海：「……还可以，再做么？」
隆之介：「当然啦」
七海：「可是……」
晓：「………」
隆之介：「晓就别管他了。毕竟他是个傲娇嘛」
晓：「都说了不要说我傲娇！」
我找不到可以担任的其他工作，于是便开始负责家务。
一开始总是失败。
不光是做饭，打扫也是，洗衣服也是。
我每一次失败，都会感觉十分对不起他们。
但是，这种时候，阿晓总是会帮助我。
一边说着难吃难吃一边吃光了我做的饭。
手一滑被杯子割到的时候，担心我，帮忙收拾散落的玻璃碎片。
不小心把纸巾放进衣服里一起洗的时候，告诉我用柔顺剂再洗一遍就好了。
晓：「喂」
七海：「怎……怎么了？」
晓：「今天也要去买晚饭材料吧？我跟着你，老爸也说过了，一个人不好拿」
七海：「对不起……」
晓：「我说你啊，为什么每件事都要道歉啊」
七海：「因为……」
晓：「不如说，那个……什么……谢，谢谢你啊」
七海：「……诶？」
晓：「你做的饭，最近变得好吃了……谢谢」
七海：「………」
晓：「快走吧，七海」
果然还是这么粗鲁的口气。
但是，他会向我伸手，会叫我的名字，会停下来等我。
七海：「……嗯……」
我鼓起勇气，握住了他的手。
七海：「………」
回想起来，也许这就是第一次牵住他的手。
对于这份触感和热量，我感到惊讶与困惑……但是，又很舒服。
晓：「那么，首先要买什么？说起来，今天晚饭是什么？」
七海：「还，还没有决定……」
为了不走散，我牢牢地牵住他的手。
至今为止，还没有人给予过我这样的温暖……
虽然不明白原因，但感觉非常舒服。
七海：「……那，那个……在，在原……」
晓：「说什么呢，现在你也姓在原吧」
七海：「是，是啊……」
晓：「我的名字是——」
七海：「晓……」
晓：「直呼名字了啊」
七海：「对，对不起……阿，阿晓……」
晓：「怎么感觉没什么力气……嘛，算了」
晓：「怎么了？」
七海：「有什么，想吃的么……？」
晓：「我想吃的是……好吃的饭」
七海：「呜……对不起」
晓：「别哭啊。刚才也说了，最近你做的饭挺好吃的」
晓：「所以，不去挑战新的食谱，做会做的也可以哦」
七海：「……我做的什么，比较好吃呢……？」
晓：「啊……咖喱之类的吧」
七海：「……那，就做咖喱吧」
为了能让阿晓开心，从那天开始我更加努力了。
无论是做饭、打扫还是洗衣服。
得到夸奖我会开心，会感觉心里涌出一股要更加努力的力气。
这是我在以前的生活中从未体验过的感受。
或许，这就是父亲所说的家庭……
以前居住的家，是有血缘关系的家。
但是，我感觉无法把它当作家庭。
现在居住的家，是和其他人都没有血缘关系的家。
但是，我却觉得这才是家庭。
七海：「我也想要，成为家里的一员……」
不是赚钱道具，而是作为父亲的女儿、作为哥哥的妹妹。
渐渐地，我也能摆脱唯唯诺诺的姿态，向这两个人表达出自己的真实想法了。
过去，我害怕向人敞开心扉。
要是再不被接受的话怎么办？如果我拒绝了他们的要求的话，或许会遭到嫌弃。
一开始，我由于这种思绪而陷入烦恼，感觉很难好好交流。
但是，我没有放弃。比起害怕，我更希望和家庭联系在一起。
并非一切都能顺理成章。
有哭泣的时候，也有吵架的时候。
也会给父亲和哥哥添很多很多的麻烦。
但是，我并没有像以前那样不被接受，而是确实地被当作女儿、被当作妹妹对待。
在这不断重复的磕磕碰碰之中，积累着各种各样的东西，不知不觉间……我已经顺利地融入了这个家庭。
然后……注意到的时候，我在把阿晓当做哥哥的同时，也把他当作一个男人而喜欢上了。
在这不断积累起来的东西之中……一定也包含了我对家人以外的感情吧。
然后现在，我们的关系正要发生天翻地覆的变化。
从家人变成恋人。
这也许会破坏至今为止积累起来的关系。
所以，至今为止我一直在忍耐。
但是……就算不告白，这种关系也总有一天会发生变化。
实际对这件事产生很深刻的感受之后……我就变得渴求了。
渴求感受阿晓的一切……不是作为家人，而是恋人。
和小时候一样。比起害怕，欲求的心情更加强烈——
七海：「啊，对啊。也许阿晓是……担心我的过去」
我在亲生父母家的过去。
无法拒绝，除了接受以外别无他法。
所以若是强求，也许会伤害到我……什么的。
七海：「保护过头啦……我已经不再是那样的小孩子了」
不喜欢的事就会明说不喜欢。
是父亲和哥哥……造就了今天的我吧？
然而，事到如今却这么担心……我的心情，才不是那种会轻易动摇的、含糊不清的东西。
七海：「这么一想，总感觉越来越生气了」
七海：「不要轻视我这份积蓄已久的感情啊……阿晓你个笨蛋，呆瓜……」
---- scene: chapter　5-1 ----

========== [205.七海（初体験）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　5-2 ----
晓：「………」
睡醒的我从床上起身。
和七海成为恋人后，眨眼之间就过去了数日。
起初卿卿我我倒是挺顺利的……但最近，并没有过想象中那样的恋人间的交流。
晓：「总之，还是先起来好了」
晓：「啊」
七海：「……早上好」
晓：「嗯，早上好」
只这样打了声招呼，七海就从我的旁边走过去了。
最近这些日子，一直都是这个样子。
要详细说明，得追溯到那一天。
从我打算教七海学习却变成她教我那天起，七海的心情就不太好了。
那个晚上到现在，完全不和我亲热。
晓：「是因为我的成绩太不像样了吗……？」
不对，应该不止是这个问题。
那到底是……
晓：「………」
晓：「哈啊……是真的头大」
晓：「没想到不能与七海说话是这么能攒压力的啊」
至今为止……只把她当做妹妹的时候，倒没有过这种事情。
看来我比自己想象中要喜欢七海，在心中占的比重也更大。
通过被保持距离这事，我重新深刻地体会到了这一点。
晓：「在休息时间想点办法好了。找个机会好好聊聊！」
晓：「喂——，七海——」
我一边敲着七海房间的门，一边叫着她的名字。
但是没有回应。
晓：「欸？　难道说……」
已经生气到不想和我说话了吗？
千咲：「啊，学长」
晓：「壬生」
千咲：「七海酱现在不在房间里哦」
晓：「诶？」
千咲：「说是去买东西了。顺便说一下，我也不知道她是去买什么了」
晓：「这样啊……」
晓：「谢了。要是发现七海回来了，能跟我说一下吗？我就在房间里」
千咲：「我明白啦。了解」
晓：「抱歉，拜托了」
正要好好聊聊的时候，碰上这个错过。
晓：「气势都给磨掉了啊」
话说回来，七海到底是去买什么了？
晓：「反正要去的话，和我说声也不会少块肉」
晓：「我有做过让她这么生气的事吗……？」
总之，七海回来之前还是老老实实学习吧。
晓：「那个……把这个式子带进去就能求出ａ的值」
恭平：「阿晓在吗？是我」
晓：「啊啊，恭平吗。我这就来开门」
晓：「有什么事吗？」
恭平：「千咲酱那有给你的留言」
晓：「壬生她？难道是说七海？」
恭平：「嗯。好像回来了」
晓：「还行」
恭平：「啊，但是她现在好像不在房间里。现在在食堂来着」
晓：「食堂？怎么在这种奇葩的时间？」
恭平：「具体情况我也不是很懂，她好像拜托食堂大妈借厨房用了」
恭平：「七海酱看上去像是打算做什么料理呢」
晓：「料理？」
七海：「……呼嗯」
七海将面团啪！地用手掌拍在砧板上。
然后用着熟练的手法用擀面杖擀着被打散的面团，面团也渐渐变成了饼状。
七海：「………呼嗯」
就像是把愤怒发泻到饺子皮上似的，用力拍散。
然后，又擀成饼状。
七海像这样重复着劳动。
让我说，我倒是也见过这副光景。
千咲：「啊，学长」
晓：「谢了，壬生」
千咲：「没事没事。话说回来，谢谢周防学长，抱歉让学长帮忙传话了」
恭平：「没什么，这点小事」
恭平：「话说回来，她一直都是那样的吗？」
千咲：「就是那样哦。像是发泄怒火似的，啪嗒啪嗒地擀着面团」
茉优：「那个是饺子皮吧？」
羽月：「想必是吧。馅儿也做了」
绫濑：「难道是之前说的那个吗？家规」
晓：「大概……」
像那样一脸不高兴地擀着面团，肯定不会错了。
茉优：「饺子吗……真好啊，我也想吃」
千咲：「啊。刚刚向她搭话的时候，有拜托她多做点了的」
茉优：「不愧是千咲酱，真能干！」
千咲：「诚惶诚恐」
茉优：「那得先准备点格瓦斯」
千咲：「我也挺想喝碳酸饮料呢」
恭平：「啊，我正好有些存货，要喝吗？」
千咲：「可以吗？谢谢学长~」
羽月：「话说回来……在原啊。没记错的话你家的家规，饺子是正在生气的信号吧」
羽月：「也就是说，你有做什么让她生气的事了吧，在原」
晓：「啊……那个是，那啥……」
绫濑：「这交往才差不多一周吧？」
绫濑：「再怎么说这吵架吵得也太快了吧？」
晓：「这事我只能说丢人啊……嗯？」
晓：「刚刚，你说啥了？」
绫濑：「再怎么说这吵架吵得也太快了吧？」
晓：「不是这个，在这之前的那句」
绫濑：「这交往才差不多一周吧？」
晓：「……怎么知道的！？」
绫濑：「那么亲亲爱爱的，还觉得不会暴露？」
羽月：「嗯。在你们开始交往后两天左右时我就发现了哦」
恭平：「……二条院那时不是叫着『咋回事啊！？』的吗？」
羽月：「周周周周防！？不挺好吗，给我点面子吧！」
羽月：「而且那啥啊，我是真的发现状况不对了！只是当时没想到那层而已……」
千咲：「七海酱上课的时候都偷笑的，没看出来才奇怪」
茉优：「而且，也从本人那得到言证了呢」
晓：「从七海那……？」
千咲：「同时也是为了告诉她如果不想被周围人知道的话还是别太张扬了」
晓：「是嘛。有那么奇怪吗？」
羽月：「这几天，该说是因为吵架吗，那种氛围倒是看不出来了」
绫濑：「啊，说是发现，也就我们而已。我们不会外传的」
恭平：「我觉得虽说可能有人已经感觉不对劲，但没有确切的证据吧」
恭平：「而且就这几天的态度来看，估计他们也会觉得回到原样了吧」
晓：「还行，那不错」
绫濑：「多注意点比较好哦」
晓：「谢了。刚开始的确是有点太过火了，以后会注意的」
羽月：「那就好……但是为什么七海在生着气？」
晓：「那个是……」
千咲：「哎呀哎呀，二条院学姐。没必要连吵架的理由都刨吧」
羽月：「虽说如此啊——」
茉优：「虽说不知道发生了什么，但阿晓是想和好的吧？」
晓：「这不当然吗」
茉优：「毕竟你看，七海酱都像那样做出生气的样子了，我想她也想和好的」
茉优：「那么，旁人插嘴说不定还会把事情搞得更麻烦」
绫濑：「是吧。我想如果到时候和好失败了，找我们商量时才是我们该出场的时候」
羽月：「呼嗯……这样的吗」
恭平：「哎，找我商量也没什么用就是了」
羽月：「这个——说的也对」
羽月：「我们这些单身狗，瞎掺和恋人间的事也没什么用啊」
千咲：「现在就老老实实地等着分饺子吧」
羽月：「那去搭把手怎么样？」
千咲：「没必要吧。按照之前听说的，不是一种发泄手段吗」
茉优：「真期待饺子啊。啊，现在开始包了」
茉优：「唔~嗯，看起来好好吃」
晓：「………」
挺久没吃七海做的饺子了啊。
因为很好吃当然很期待……但要怎么道歉她才会回心转意呢？
我在脑海里纠结着，直勾勾地盯着正在做饺子的七海。
油炸起来的啪擦啪擦的声音。
令人垂涎三尺的香气。
七海揭开盖子，总算看到那煎得正好的饺子。
我把这刚出炉的煎饺带去了自己的房间里。
我顺便也把饺子分给了恭平他们，这会估计在食堂嗨着吧。
七海：「………」
晓：「………」
七海：「……要凉了哦」
晓：「啊，嗯。我开动了」
七海：「我开动了」
然后，两人夹起饺子。
嚓的一声咬破饺子皮后，里面馅儿的香味瞬间遍布整个口腔。
晓：「嗯，真香。果然七海亲自下厨做出来的东西最棒了」
七海：「……谢谢夸奖」
晓：「………」
回应冷淡。
现在与其东想西想些有的没的，不如还是着手消灭掉那盘好吃的饺子吧。
而且这也不是多么少见的情况。
趁热吃了，肚子饱了再聊事儿。
这就是我们的规矩。
于是这次也像那样，吃着饺子，然后在肚子得到满足的同时饺子也没有了。
晓：「（……看上去……也不是超级生气的啊）」
如果是超级生气，会有巨大多的饺子。
到那种地步的话，就只能让肚子撑着，一边抱着谢罪之心一边把饺子咽下肚去。
但是今天这数量，看来是到不了吵架的地步了。
晓：「多谢款待」
七海：「招待不周」
晓：「那个，七海……抱歉！」
七海：「你这是在道什么歉？」
晓：「这是对不清楚七海为什么生气所道的歉」
七海：「……哈啊……」
七海：「唉，我就知道会是这样」
晓：「我有好好回想自己的行为，看自己是在哪惹七海生气了的」
晓：「但是……真的找不出来。硬要说的话，也就在学习这件事上丢人之类的——」
晓：「但是我想光这个应该也不会生气的」
七海：「嗯，是这样的」
晓：「这样的话，我是真的不懂了。我到底做错了什么？」
七海：「……我生气的理由啊，是阿晓不信任我」
晓：「什么意思？我不信任七海……」
晓：「我绝对没怀疑过七海」
七海：「没有怀疑，但也没有信任」
七海：「要是信任我的话，就应该更诚实点的哦」
晓：「更诚实点？」
七海：「说什么想要抱抱作为奖励……这明显是对我的客气话」
七海：「从这点来看，阿晓就没把我对你的喜欢当回事」
晓：「………」
七海：「所以说，我相当火大。我的感情可不需要欧尼酱来担心的哦」
七海：「毕竟也不是刚被收养的时候了。不想做的事情我会说不想做。和小时候完全不一样的哦」
七海：「虽然说不定在欧尼酱看来我就是个妹妹……但我也会成长的」
晓：「………」
七海：「………我可是指的心理层面的成长，不是肉体上的哦？」
晓：「这种事我晓得啊！」
七海：「真的吗……我怎么感觉目光变得下流起来了？」
晓：「才没啊！」
七海：「哎……就算是目光下流也没事的」
七海：「因为这不是证明阿晓相信了我喜欢阿晓这件事嘛」
晓：「………」
七海：「欧尼酱……我可是真的喜欢欧尼酱的」
晓：「正如你所说啊。我之前还是把七海当小孩子对待，没能彻底相信“七海喜欢我”」
晓：「也是。就像我改变了一样，你也改变了啊」
七海：「是这样的哦」
晓：「抱歉，真的对不起。没有相信七海」
七海：「阿晓能意识到这点就好了」
七海：「但我还是没原谅阿晓。作为妹妹，我想看到兄长的诚意」
晓：「这种情况下的诚意是指……应该不是继续道歉的意思吧？」
七海：「这种情况下的话……所以说就是……把、把欧尼酱的处男献给妹妹……」
晓：「就是说要诚意先裎衣呗」
七海：「蛤？一本正经地说什么玩意儿呢？那种丢人冷笑话无所谓啊……超丢人」
晓：「也没必要生这么大的气吧」
七海：「要是拼尽勇气说的话被人用冷笑话糊弄过去，阿晓还能保持理智吗？」
晓：「抱歉，是我错了。刚刚那个是我不好。我又在逃避了」
晓：「但是，我已经不会再逃避了」
晓：「………」
我深吸一口气。
然后重新面向七海。
晓：「我已经决定了。不会再说谎了，变得诚实起来。」
晓：「我的喜欢是“想要SEX的那种喜欢”所以……我，想和七海SEX」
七海：「……我的也是，想和欧尼酱……一起做色色的事情的喜欢哦」
晓：「所以……七海」
七海：「嗯……欧尼酱……做吧」
我们，彼此的嘴唇慢慢地靠近——
晓：「啊」
七海：「什，什么？」
晓：「饺子的臭味……」
七海：「……还是不相信我」
晓：「不是的。只是，口臭……」
七海：「我也吃了，肯定没事的啦」
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
七海已经完全忍耐不住，扑了过来。
我接住她的身体，积极地将嘴唇压上去。
七海：「嗯姆……嗯，嗯嗯……嗯嗯嗯」
晓：「嗯啾，嗯，嗯嗯……」
七海：「嗯……嗯……嗯姆，嗯嗯……」
感受着妖艳的七海的呼吸，我的身体渐渐发烫。
跟七海说的一样，是因为一起吃了饺子吗？完全不会在意饺子的味道。
我们像是要吃掉对方一样，互相吸吮着对方的嘴唇，舌头搅缠在一起。
七海：「嗯唔，呼唔，呼唔……嗯啾噜……嗯咕，嗯，嗯，嗯啾噜噜……」
晓：「嗯，嗯……啾噜，啾噜噜」
七海：「嗯呼唔唔，嗯呼唔唔……嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，啾噜噜噜噜」
随着kiss的时间变长，七海的呼吸变得越来越急促。
像是被那苦闷给吞下了，七海的手开始变得无力，慢慢地开始下垂。
七海：「哈啊，哈啊……哈啊姆，嗯，嗯，啾，啾噜，啾噜噜……啾，啾，啾唔唔唔」
晓：「嗯，嗯啾，七海！？　嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯！？」
手下垂是因为身体变得无聊了。
我本是这么想的……但好像并不是那样。
下垂的七海的手，隔着裤子，在我的腿间温柔的抚摸。
七海：「嗯，嗯呼唔，呼唔，呼唔……嗯嗯嗯，这里，能明显的感觉到膨胀感……啾噜，嗯啾噜」
晓：「那当然，都这样的接吻了……嗯，啾，啾」
七海：「而且，啾，啾……很热，呢……啾，啾噜噜……嗯呼唔，嗯嗯嗯嗯」
七海的手温柔地，慢慢地上下动着，像是在确认阴茎的形状一样……。
七海：「嗯啾噜，嗯，嗯嗯……啾，啾……啾啵，嗯咕，啾啵啾啵，啾，啾」
晓：「（这样温柔的抚摸方式，是要生生急死我啊……）」
隔着裤子，而且又太过温柔的七海的抚摸方式让我十分心急……。
但是同时，一边接吻，一边探寻哥哥的东西的妹妹的身姿让我非常兴奋。
七海：「啾，啾，啾唔唔……嗯嗯，嗯啾噜，啾噜噜……嗯」
七海：「嗯呼啊，哈啊……哈啊……哈啊……非常地，粗呢，这个」
晓：「哈啊，哈啊……现在是隔着裤子的，应该会显得大点吧」
七海：「那么……实际上要更小些？」
晓：「不，并没有小到被说小的程度……嗯，我想。应该是……不然的话，我会伤心的」
七海：「这样啊。那么……」
七海：「欧，欧尼酱的这个……欧，欧金金……很大呢」
晓：「像是硬要你这么说一样，这样也很不舒服」
七海：「……是嘛？　真难懂啊……」
晓：「不止是少女心思，男人心思也是有各种烦恼的」
晓：「嘛，嘛啊……尺寸之类，那样的问题不要去触及就好。不对，拜托你不要去触及」
七海：「唔嗯。我也，只知道欧尼酱的……不清楚到底是大还是小」
七海：「但是……很厉害。硬硬的，这么膨胀着……都变成这样了呢，哈啊……哈啊……」
七海：「这就是，欧尼酱的欧金金……」
晓：「………」
七海：「嗯……在这里一言不发的话，我很害羞的说」
晓：「就算你这么说也」
晓：「难道要我在这里『是吧？』说出这样的自满的话吗」
七海：「话是这么说啦，至少得给点反应吧」
晓：「而且，一想到妹妹一边抚摸着哥哥的股间，一边说着“欧金金”这样的单词，就」
七海：「我也很难为情啦。但是，这比其他的表达方式要好……」
七海：「欧尼酱觉得……其他的表达方式好些吗？　那个……欧金棒啊，阴茎啊，肉棒之类的……～～～」
七海：「说着我都快害羞死了」
晓：「是，是呢。我觉得七海说起来比较顺口的表达方式就好」
七海：「既然这样，刚才就别让我说这些奇怪的话啊，真是的……嗯」
七海像是要将害羞蒙混过去似的，再一次将嘴唇吻了上来。
七海：「嗯啾，啾噜啾噜……嗯啾，啾唔唔唔唔……嗯，啾，啾……啾唔唔唔」
七海将舌头伸入我的口中，努力地探寻着。
同时，像是跟随着舌头一样，七海的手的动作也开始变得幅度更大，更强烈。
刚开始明明是战战兢兢的样子，现在却努力地给与刺激。
那手指的动作，是想让我变得舒服起来的动作。
晓：「嗯……嗯啾，嗯嗯嗯嗯，呼啊，那个，七海，等一下」
七海：「不，不等……嗯啾噜，啾，啾，啾唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
晓：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
七海的手，从阴茎上拿开了。
但是，那并不是因为害羞。而是手指，移到了裤子的拉链那，开始慢慢地拉开拉链。
七海大胆地将手从那缝隙中伸进去，将勃起的我的阴茎从里面拿出来。
七海：「嗯呼唔唔，嗯，呼唔唔，呼唔唔……啾噜，啾噜……啾，啾」
晓：「嗯咕！？　嗯，嗯嗯嗯！？」
七海柔软的手指，有点凉。
是因为紧张导致的吗，还是我的阴茎太热了，才显得手指凉呢。
七海：「直接摸的话，这么热的呢……嗯啾噜，嗯，嗯啾，啾唔唔唔唔唔」
像是要在确认一遍形状一样，七海开始温柔地抚摸。
同时KISS也一直持续着。
七海：「啾，啾，啾唔唔唔……啾噜,啾噜噜……嗯，嗯……嗯嗯嗯」
虽然用手指确认过一次了，但肯定还是很好奇的吧。
尽管在接着吻，但还是想着是不是能看见呢，努力地将视线移想股间。
七海：「嗯……嗯嗯！？　嗯，嗯……嗯嗯嗯……欧，欧金金，好像湿了哦？」
七海看到，我的东西里渗出了先走汁。
那白色的液体缠着手指，在手指之间牵着细线。
这个情景，让我一下子兴奋了起来。
晓：「噫」
七海：「嗯，嗯嗯……一跳一跳地，动着……啾唔唔唔唔唔唔唔……啾噜，啾，啾,啾噜噜」
晓：「因为，七海的手指弄的我很舒服……嗯啾唔」
七海：「稍微用力点握了哦……嗯，嗯……嗯呼我，啾，啾」
晓：「嗯嗯！？」
七海用手将我的阴茎握住，上下地动，开始撸管。
晓：「（更自己撸管的时候相比，完全不一样……）」
明明是轻轻地摩擦着，却又股难以想象的快感在身体中游走。
我不觉地将力道加在股间以承受刺激。
七海：「嗯啾噜，嗯，嗯，啾咕啾咕……更多，更多地帮你撸哈」
晓：「——咕！？」
明明我更年长，作为兄长……。
却被妹妹引导着……只能忍耐着妹妹的手撸带来得快感。
七海：「嗯嗯，我会让你变得舒服的……可以的哦，放松些」
七海：「嘿，撸撸……」
晓：「唔，啊啊啊」
七海：「怎么样？　疼吗？　还是说，更激烈点比较好？」
晓：「疼，疼……有点疼，所以还是慢点吧……」
七海：「……是嘛？　你虽然这么说……刚才开始就一直一跳一跳的哦？」
七海：「每上下撸一次……看吧，又一颤一颤的……看起来好像很舒服哦」
晓：「咕……唔唔，唔啊！？」
七海：「看吧，这个声音也……听起来不像是因为疼而发出来的哦？」
晓：「唔」
不好……。主导权完全被妹妹拿走了。
七海一边看着我的反应，仍旧认真地上下撸动着手。
晓：「（舒服，到了令人无法相信的地步……）」
已经，都想就这样委身与快感，然后直接射精。
但是有感觉射精又有点可惜。
晓：「哈啊，哈啊，哈啊……七，七海……」
七海：「呼吸开始变得急促了呢」
明明刚开始一脸害羞的样子……现在七海却像是很高兴的样子，撸着我的阴茎。
之前好像也这么想过……果然，七海是个S啊。
七海：「怎么样？　舒服吗？　妹妹帮你撸，欧金金，舒服吗？」
晓：「那个……咕唔……嗯嗯」
七海：「唔哇啊，充血之后变得通红了……硬硬的，滚烫的，一颤一颤的……哈啊，哈啊，哈啊啊……像是马上就要炸裂开一样」
七海：「舒服，吧？　刚才开始就一直有液体溢出来，把我的手弄的湿滑湿滑的」
晓：「啊啊，舒服。七海的手，很舒服……哈啊，哈啊……」
都这样了，再怎么蒙混也没有用。
我说出了自己真实的感受。
晓：「因为太舒服了，所以弄缓一点吧……不然的话，马上就要去了」
七海：「要去了……是嘛，有这么舒服嘛」
晓：「非常非常舒服」
七海：「要去……是指要射精？」
晓：「啊，啊啊。就是那个意思……」
七海：「………」
七海：「我，好像想要看」
晓：「哈，哈啊？　看什么？」
七海：「看射精」
晓：「那个」
七海：「如果这后面还要继续的话，看了之后知道了是什么样子的会比较安心」
晓：「你……那样的说法太狡猾了」
七海：「还是说……现在射了的话，后面就不行了？」
晓：「……那个，应该不会」
至今为止，从来没有这么兴奋过。
而且，只是被手撸射了一次就满足了……什么的，应该不会的。
都到了这个地步了，不做到最后，叫什么男人。
七海：「那么，行吧。弄出来咯」
七海：「来吧，射吧？　被妹妹的手撸这，变得舒服起来吧？」
七海：「我，会好好的看着的，欧尼酱……」
像是获得了优越感般……感觉七海的声音变得色情微笑有点可怕。
不觉地背经开始发麻，身体也开始颤抖。
七海：「把欧尼酱变的舒服的样子……给我看吧……嗯」
七海：「嗯啾，咕啾咕啾……嗯啾噜，嗯，嗯……嗯嗯，啾噜噜噜……」
晓：「嗯，咕唔唔……！？　嗯，嗯嗯！？」
像是在追击我一样，七海开始了第三次的KISS。
七海：「马上，让你变得轻松，呢……咕啾，呢啾……啾噜，啾噜……嗯嗯，嗯啾噜噜」
是因为马上就习惯了吗？
即使一边进行着各自贪婪地吸允着混杂在一起的唾液的深度KISS，一边还能灵活地撸着阴茎。
晓：「嗯嗯！？　嗯，嗯嗯嗯！」
口里被蹂躏着，阴茎也被激烈地撸着。
这样下去的话，忍耐……。
即使这么想着，我却反抗不了七海。
上面和下面的刺激混杂在一起……我的大脑被弄的要暴走了。
晓：「嗯嗯，嗯呼……呼……嗯嗯」
见我发出了不争气的吐息声，七海像是心情更好了，手指和舌头的动作变得更激烈。
七海：「嗯嗯嗯……嗯咯，啾啾，啾啾……欧尼酱，想要我怎么弄？」
晓：「唔，咕……就，就这么继续吧……很舒服」
七海：「嗯，交给我吧……让你变得更舒服呢……嗯，啾，嗯姆嗯姆，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
意识和理性被融化掉，只剩下欲望在身体里暴走。
被七海的活塞运动弄的颤抖不止的我……早就超越了忍耐的极限。
晓：「唔唔呼啊，七海，射了……要射了！」
七海：「别乱动啊，欧尼酱……嗯，嗯啾……啾，啾，嗯啾，啾唔唔唔……啾噜噜噜」
麻痹感侵入进我的神经，脑袋里变得一片空白。
七海却似知非知，手撸一直没停。
晓：「七——七海」
七海：「嗯嗯啊！？　唔啊，啊，啊……嗯啊啊啊啊」
全身的肌肉都开始痉挛，不觉中膝盖也开始颤动。
七海：「啊，啊，好……热……嗯嗯……嗯啊，哈，哈啊，哈啊啊……啊啊啊……」
在七海的手中，滚烫的液体像爆发般的喷吐而出。
哔唷，哔唷地，身体里都快发出这样的声音一样，大量的精液很有气势地射了出去。
七海：「哈啊，哈啊……射精，好厉害，这就是欧尼酱的精液……射了这么多……嗯嗯」
哔唷噜噜！
七海用手接着还没射完的精液。
七海雪白的手指，进一步被白色手粘液粘着，变得黏糊糊的了。
晓：「哈啊……哈啊……」
七海：「还是很硬，很热……继续，弄？　用手撸的……」
晓：「唔哇啊啊啊，别，现在不行！　现在，被弄的话……咿」
七海：「……高潮着，喘气的欧尼酱的脸，真可爱……嗯」
晓：「你——嗯咕」
七海：「嗯啾，啾……啾咕啾咕，嗯呼唔……呼唔，呼唔……嗯嗯嗯」
晓：「嗯嗯嗯嗯！？」
七海用KISS堵住发出苦闷声的我的嘴，手仍执着地撸着阴茎。
因为是刚射精，被弄着，一股无法形容的感觉袭击着我，像是快感，又像是胀痛感。
七海：「嗯呼呼，让你再多高潮几次呢，欧尼酱……嗯啾噜，啾，啾，嗯姆唔，啾，啾唔唔唔唔……」
晓：「嗯嗯，嗯，嗯」
七海：「啾噜，嘞啾嘞噜……啾咕，啾噜，啾噜噜，嗯，嗯，嗯，嗯」
妹妹的手撸和激列的KISS，没有丝毫懈怠。
由于刚才的射精，身体完全使不上力，所以俺反抗不了这快感，只能任快感在我体内肆虐。
晓：「嗯嗯嗯嗯！」
七海：「嗯嗯，嗯啊，哈，哈，啊，哈啊啊啊啊啊……又，出来了……」
七海：「热热的，黏糊糊的……好像，还有点奇怪的味道……哈啊，哈啊……」
晓：「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
七海：「欧尼酱，舒服吗？　一边跟妹妹接着吻，一边被撸啊撸。射出了这么多的精液……舒服吧？」
晓：「……现在，什么都考虑不了了。舒服到了这种程度」
七海：「那就好。那我，继续……」
晓：「等，等等等等，再来就不行啦」
七海：「诶，但是……还很硬哦」
晓：「在这里萎了的话，SEX就做不了了，所以——」
七海：「啊，对了。撸啊撸，不是目的来着呢。正式内容还在后面……话说」
七海：「精液，真热……而且黏糊糊的……而且发出着奇怪的味道……哈啊……哈啊」
七海：「嗯，舔……」
晓：「唔！？！？」
七海将接住射精的手向上拿起来，把舌头伸了出去。
可爱的粉色的舌头，接触到了白色的黏糊糊的黏液。
像是要确认那个的味道一样……不对，实际上已经在确认了。
将舌头舔到的精液含到嘴里，开始黏糊糊的尝味。
七海：「嗯姆……嗯，嗯姆唔……嗯，嗯哈啊……」
七海：「果然好重的气味……而且黏糊糊的，黏在一起吞不下去……嗯嗯，难吃」
晓：「七海，不用勉强去吃」
七海：「没有勉强哦。我，只是想确认一下」
七海：「而且……怎么说？　虽然难吃，我或许喜欢，欧尼酱的精液……接下来……就，没问题了吧。不会害怕」
晓：「……七，七海……」
七海：「唔嗯……拜托了……来做吧，欧尼酱」
晓：「唔」
我立即将七海的身体推到在床上。
七海：「嗯啊，欧尼酱，有点强硬……」
晓：「事到如今，不可能忍的住了。看吧，这里还是这么硬邦邦的」
七海：「啊……真的……还是很大……」
晓：「所以七海」
一边说着，我一边将七海的腰带松开，把裤子脱掉。
七海：「啊，刚说了太强硬了啦，欧尼酱，啊，怎么这样……」
在床上，将七海的腿大幅地分开。
七海：「唔……唔啊……哈啊，哈啊……这个姿势，很羞人啊……欧尼酱」
很有张力的皮肤。柔软的肉感。
而且，比我想象的要更……成人的内衣。
妹妹，居然穿着这么色情的内衣。
这样的反差，使我的身体更加蠢蠢欲动。
而且内裤的中心，隐约看到湿润的斑点。因为刚才的KISS和手撸，七海也这么兴奋了啊。
晓：「七海，这个内衣难道是……决胜内衣」
七海：「也不算决胜内衣啦……」
晓：「那你，平常就穿着这样成人的内衣？」
七海：「是啊……难，难道很奇怪？」
晓：「不，很性感。居然平时都穿着这么色情的内衣……」
晓：「以后，怕不是看到穿着普通打扮的七海都要兴奋了」
七海：「……那个，我该高兴吗？」
晓：「至少，我是想夸你的。七海……不止可爱，而且很性感哦」
晓：「更加喜欢你了」
七海：「欧，欧尼酱……眼，眼神很可怕哦」
晓：「这都是因为，七海太有魅力了，让我身体发热」
晓：「七海不也……身体在发烫吗？　内裤，湿了哦」
七海：「接了那样的吻之后，肯定会变成这样啦……哈啊，哈啊……」
晓：「内裤，我脱啦」
七海：「唔，唔嗯……不，等一下」
晓：「……不行吗？　果然，要改天吗？」
七海：「不是，我并不是讨厌。也不是因为害羞，那个……只是有点担心」
晓：「担心？」
七海：「那个，那个……我的那里，如果形状长得奇怪该怎么办才好呢……」
晓：「这种担心完全没必要啊。七海很可爱的」
七海：「但，但是……因为最近自己各种自慰……所以样子可能崩坏了」
晓：「即使是这样，我也不知道，到底有没有崩坏」
晓：「我知道的只有七海的」
七海：「话，虽这么说……但是，那个……」
晓：「………」
晓：「细节的东西，总之等看了之后再考虑吧」
七海：「咿啊，果，果然很强硬——啊啊……！？」
七海将脚上下拍动开始乱动，可能是因为姿势不好没什么力道。
我将七海的内裤慢慢的褪下。
七海：「唔……唔唔唔唔唔……」
原来藏在薄薄的布料下面的，粉红色的裂缝和屁股的孔显露出来。
兴奋了的七海的裂缝，湿得黏糊糊的，一眼就能看出来。
七海：「………」
晓：「………」
七海：「……唔唔……至，至少说点什么啊……不然的话我会不安的」
晓：「可爱……」
七海：「诶？　诶？」
晓：「七海的这里，很可爱。唔嗯，真的」
虽然听谣传说很凶丑，恶心之类的……。
完全没有那样的事。
粉红的颜色，比想象中要小……而且有黏糊糊的粘液溢出来……不觉地被迷住了。
七海：「不是被吓退了吧？」
晓：「没有吓到。不如说，我现在是兴趣盎然……」
跟谣传说的完全不一样。
这么说来……SEX，实际上是什么感觉呢？
到底是怎么一种舒服感呢，完全想像不到。……想快点插进去。
晓：「七海……」
摇摇晃晃地，像被花所吸引的虫子一样，我向七海的股间逼近。
将勃起的阴茎押上去。
妮啾……爱液粘到了阴茎的前端。
七海：「啊……欧尼酱的欧金金……好热……」
晓：「七海的这里也很热啊」
性器和性器直接有粘液的线连着，身体里面像有电流通过一样麻痹着。
理性已经崩塌了。
已经不可能，继续自我忍耐了。
晓：「哈啊，哈啊……这里，吧？　没错吧？」
七海：「是的，哦……现在，欧金金kiss的地方……就是，我的小穴……哦」
晓：「我要插进去啦」
七海：「嗯……来吧，欧尼酱。来我的里面……哈啊，哈啊……随时，可以」
晓：「七海……」
我尽可能用温柔的声音，好让七海安心。
我不知道现在这算进行的顺利与否……只是慢慢地将腰往前推。
七海：「嗯……咕唔……嗯嗯嗯嗯」
妞噜嗯地一下，前端的部分被一下子吞了进去。
明明是那么小的狭缝……这么简单地就？
难道是因为充分地湿润了，所以才这么容易就进去了……。
晓：「（好热……）」
在接触到爱液的时候就这么觉得了……七海的里面，更加的热。
而且黏糊糊的。
晓：「（七海的身体里，都变得这么热了啊……）」
才仅仅插入了前端，就已经感觉很舒服了。
温暖的粘液缠着我，里面柔软的肉像是在吸吮般地包围着我的龟头。
晓：「（真的很爽……一放松的话，马上就会射出来……）」
晓：「（这就是sex啊……。原来如此，男人会沉迷于此，也能理解了）」
七海：「咿……嗯嗯，咕……唔唔唔……啊，啊……欧尼加……嗯嗯嗯，欧尼酱……！」
滚烫的粘膜，紧紧地紧紧地……包围着阴茎。
像是要阻止进行进去一样，柔肉紧紧的抱着肉棒，不过并没有造成多大的抵抗。
在粘液满溢的七海的小穴中，我的阴茎越来越被吞到深处。
七海：「唔啊……啊，啊，啊……嗯，嗯嗯！」
七海：「进，来了……唔唔唔啊啊，欧，欧尼酱的欧金金，进来了……唔唔」
像是无意识中使力了。
七海的脚趾紧紧地弯曲着。但是，并没有在这上的拒绝的表示。
晓：「感觉不行了，就赶快跟我说……」
我选择相信七海，继续将腰往前推。
我将滑溜溜的黏膜的抵抗推开，将阴茎挤进去，慢慢地进到深处。
七海：「啊……啊啊啊……哈啊，哈啊，嗯，嗯ーーー……！」
然后终于，我的阴茎到根部，都被吞到了七海的里面。
七海：「嗯唔啊，哈，哈啊，哈啊……哈，哈啊……哈啊……」
晓：「七海，没事吧？」
七海：「嗯，没事……哈啊，哈啊……所以，继续吧，欧尼酱」
晓：「不，不是。已经全部进去了啊」
七海：「诶？　是吗？　哈啊……哈啊……啊」
七海稍微起身，看到将阴茎吞下的自己的性器。
七海：「真的呢，欧尼酱的全部，都进来了……这就是，sex……我，在跟欧尼酱sex」
七海：「真的……很开心。在我的里面能感觉到欧尼酱。啊，啊，好大……幸福……哈啊，哈啊……」
晓：「我也是，很幸福。能和七海sex，感到很充实满足」
七海：「啊，不行。哈啊，哈啊……还不能满足」
晓：「啊啊。说的也是」
sex不是插入了就结束的。
接下来，才是正题。虽说如此……我现在已经快不行了。
只是被蜿蜒起伏蠕动着的粘膜包围着，就已经很舒服了。
就算不摆动腰，也感觉马上就要射了……。
晓：「……七海。再保持这样一会可以吗？」
七海：「我的话，不用担心的」
晓：「啊，不是。也有担心七海身体的部分……老实说，我快不行了」
七海：「快不行是指……快高潮了？」
晓：「……就是这样」
晓：「七海的里面太舒服了……虽然很羞于启齿，感觉马上就要射」
七海：「………。是嘛……欧尼酱，有那么舒服啊」
晓：「啊啊。舒服也是一方面……能和七海sex我很高兴……所以变得非常兴奋」
晓：「就因为太兴奋了，我变得跟容易射了」
七海：「……哈啊……哈啊……男人，是这样的吗？」
晓：「就是这样的」
特别是我，没什么经验。
尝到的这些刺激都是没有经历过的东西，刚才开始身体就震颤不止。
晓：「真的很舒服哦……七海的里面」
七海：「唉嘿……好像，很高兴，被这么说的话」
七海：「欧尼酱的也，很厉害哦。能清楚的知道你的在里面……而且，很大……哈啊，哈啊……」
七海：「在我的身体里能感觉到欧尼酱……真的很幸福哦，唉嘿嘿」
晓：「啊啊。我也很幸福」
七海：「啊，嗯嗯！？」
晓：「七海？」
七海：「啊，不是，我真的没事。只是，肚子里面欧尼酱的在一跳一跳的……」
晓：「这个，也能感觉到？」
七海：「唔嗯……能知道哦。欧尼酱的欧金金一跳一跳的……好像很高兴」
七海：「但是，动作比刚才的幅度要小点。难道是，差不多习惯了？」
晓：「………」
好像，完全被看透了。
都这么细致地传达过去了啊……。
七海：「呐，欧尼酱……还没……？」
晓：「那就，先慢慢的动吧」
七海：「唔嗯……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊……欧尼酱，哈啊……啊啊」
我将腰稍微的前后摆动……这样的刺激，好像能够承受住。
看七海的样子，也没有感到疼痛的表情。
我慢慢地，将腰的抽插幅度加大。
七海：「哈啊，哈啊啊啊……啊，啊，啊啊啊啊，在我的肚子里，动着……唔，啊啊啊啊啊啊」
我慢慢地将腰大幅地抽出，然后再将阴茎插入到七海的里面。
七海：「咿啊！？　唔啊，啊，啊啊啊啊，厉害，在里面动着……啊，啊，啊哈啊啊…唔……嗯嗯嗯」
晓：「不用忍耐哦」
七海：「没有……哦，哈啊，哈啊，嗯嗯！　欧尼酱没动的期间，我也……好像适应了」
七海：「这就是说，我记住了欧尼酱的形状了？」
晓：「可能吧」
七海：「如果是，就好了……诶嘿嘿。呐，欧尼酱」
晓：「嗯，怎么了？」
七海：「教给我，更多吧。让我更加地……记住欧尼酱的欧金金吧」
晓：「唔！？」
七海：「所以，再多动些……呐，欧尼酱」
在连接着的状态下，七海用诱人的声音向我要求。
七海：「啊，啊，啊……哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯！？　嗯啊，哈啊，哈啊……啊，啊，、啊啊……咿！」
晓：「七海，不难受吧？」
七海：「嗯，唔嗯，可以哦。我也，很舒服……好像，哈啊，哈啊……嗯嗯！　嗯啊，哈啊，哈啊……嗯嗯！」
七海：「哈啊，哈啊，嗯嗯啊啊，欧尼酱——……欧尼酱……嗯，嗯，嗯嗯ーーー！」
七海的声音，眼神……都开始变得妖艳，色气满溢。
这跟平常完全不一样，感觉到七海身上的女人的魅力，我更加兴奋了。
七海：「哈啊，哈啊……出出，进进的，我能感觉到……唔啊，啊啊啊，奇，奇怪，有点奇怪」
晓：「哪里奇怪？」
七海：「肚子里面，好像，痒痒的……啊，啊，啊啊，这个，这个」
晓：「难道，是在说这个吗？」
七海：「啊啊！　啊啊啊，这个，这个这个……啊啊啊啊啊……好厉害，跟欧尼酱sex，好厉害……」
我在小穴里小幅地继续探寻，七海的眼神像是打盹一样，变得迷迷糊糊了。
呼吸也变得急促，能够清楚地知道她兴奋了。
晓：「继续，没问题吧？」
七海：「嗯，唔嗯，没事的，继续吧，哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊啊……啊啊啊，嗯嗯！」
七海：「肚子里面，麻痹了……啊，啊，啊，啊，那里，那里，要麻痹了，欧尼酱」
晓：「我也，开始麻痹了。七海的小穴，就是这么的，舒服……」
七海：「啊，啊，啊……欧尼酱的，欧金金也，很厉害……啊，啊，啊、那里要变得奇怪了……嗯嗯」
七海：「跟自己做，自慰的时候，完全不同……啊啊，啊啊啊！　哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊……」
晓：「不同，是哪里不同？」
七海：「那个，里面变得很热……肚子里面，哔哩哔哩的……哈啊，哈啊，啊啊啊啊嗯」
七海：「那里，那里那里……啊，啊，好，那里好舒服……弄更强烈些好像也没关系……哈啊，哈啊，嗯嗯！」
动的更猛烈的话，我就要不行了。好不容易坚持住了，又要变得神魂飘荡了。
变成那样的话，我的理性就会被快感吞没吧。
就是心里知道这些，我还是不能自抑。
七海：「欧尼酱，欧尼酱在我的里面，一跳一跳的……哈啊，哈啊，嗯嗯！　进进出出的，能感觉到……啊啊啊啊啊」
晓：「七海，我已经，停不下来了……！」
七海：「咿啊啊啊啊！　里面，里面，哔哩哔哩的……啊，啊！　欧尼酱……欧尼酱……！」
晓：「七海」
我们互相呼唤，贪求着快乐，任由腰不停的抽打。
内心，被和喜欢的女人合体的压倒性的满足感充斥着。
而外面快感麻痹着大脑。
晓：「（更多……想要让七海更加有感觉。想要变得更舒服）」
那像是要把腰给粉碎掉的刺激，就像麻药一样。
向着七海那娇小的身体的深处，阴茎的前端只管往前冲锋。
七海：「咿，啊，呀，嗯，嗯嗯………唔唔啊啊啊，欧尼……欧尼酱……」
七海：「欧尼酱……舒服吗？　我的，里面，舒服吗……？」
晓：「啊，啊啊。舒服」
晓：「七海，我……我已经没办法停止了，要变得奇怪了」
七海：「啊，啊，啊啊啊啊，我，也变得奇怪了……」
七海：「我的，那里……黏糊糊的，哈啊，哈啊，肚子里面哔哩哔哩的……啊，啊，啊啊啊」
晓：「七海，我喜欢你，最喜欢你了」
七海：「我也，喜欢。欧尼酱，最喜欢了……！」
被声音冲昏头脑的七海，在身体里开始使劲。
强烈的吸附力加在阴茎上。
更加强烈的快感向我袭来，我已经考虑不了七海以外的事情了。
七海：「嗯啊，嗯，哈啊哈啊哈啊啊……嗯嗯，哔哩哔哩……哔哩哔哩，好厉害……」
七海：「欧尼酱的，H……啊啊，真大……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊」
晓：「那，不是我……是七海收缩了」
晓：「但是，这个，舒服，非常舒服，所以继续保持收缩吧……」
七海：「嗯，唔嗯，我试着努力一下……哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯嗯……！」
晓：「咕唔唔唔……」
七海的身体就像痉挛一样地开始震动。
七海：「已经不行了……脑袋，变得太H了，晕乎乎的……哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯」
七海：「欧尼酱……欧尼酱……舒服，欧尼酱的sex，舒服……」
我的意识，被这甜蜜的声音完全夺去了。
即使这样，身体还是不忘继续动。
七海：「啊，啊，啊……咿，唔唔唔唔啊啊……！　哈啊，哈啊，欧尼酱，那里不行，、太有感觉了……唔唔唔嗯嗯」
妹妹的，七海的全部都太可爱了，让我欲罢不能。
被阴茎突插着，发出了急促的声音。那淫荡的表情。那痉挛的身体。还有那紧紧地吸附上了的黏膜。
这所有的一切，都可爱到让人疯狂。
七海：「哈啊，哈啊，哈啊，呼呼……欧尼酱，一脸苦闷的表情。真可爱……哈啊，哈啊，哈啊啊……啊啊啊啊！」
晓：「我已经，已经不行了。忍，不住了……射了……」
七海：「唔嗯，射吧。哔唷地射出来吧……哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊啊嗯嗯，精液，更多地，射出来吧，欧尼酱」
在下半身肆虐的快感。
还有，不像是年幼女孩所拥有的妖艳的表情。
让人熏得慌的萦绕的七海浓厚的女人的味道。
闻到这个，口里就开始再现和七海kiss的情节……。
七海：「哈啊，哈啊……给我吧，欧尼酱」
听到那，呼吸交替的声音，冲动把我的意识吹散了。
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
晓：「啊，咕唔……七海，就这样射啦，行吧」
七海：「啊，啊……嗯嗯嗯嗯，好，好的，欧尼酱，就这样射吧……嗯，嗯嗯嗯」
晓：「啊啊，射了……射了射了，七海，射啦」
七海：「嗯，欧尼酱，射吧，快点射吧，哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯，来吧，来吧来吧……啊啊啊，欧尼酱……唔」
晓：「七海……！」
七海：「咿咿咿啊啊嗯！　欧尼酱，欧尼酱……哈啊啊，哈啊啊，哈啊啊啊啊啊啊啊——」
七海：「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯……！」
我已经忍不住了，冲到七海的最深处，解放了自己所有的欲望。
七海：「嗯舒服……！？　唔啊，啊，哈啊……嗯，啊啊啊啊啊啊……」
哔咕！　哔咕！　七海的那里大幅度地震颤着，热腾腾的浊流从里面流了出来。
七海：「啊，嗯……嗯嗯……出来，了……中在里面，好多……啊，啊，欧金金，颤抖着……哈啊，哈啊」
晓：「七海……唔啊，啊啊……」
七海：「哈啊啊啊……热腾腾的，好多……嗯，嗯嗯唔……嗯啊，哈啊……哈啊……」
七海：「唔，啊啊啊啊啊……好厉害……到现在……还在，出来，哔唷哔唷地，在我的肚子里面绽开……嗯嗯」
晓：「嗯嗯」
像被榨取一样，我的所有的都在七海的里面吐了出去。
然后我慢慢的，将东西从七海的里面拔出来。
湿透的阴茎一下子显露出来，七海的那里洞口大大地张开着，黏糊糊的精液垂落下来。
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
晓：「七，七海……要，射了……」
七海：「嗯，唔嗯，来吧，欧尼酱来吧……哈啊，哈啊，哈啊……咿啊，啊啊啊啊嗯！」
晓：「七海……七海」
七海：「欧尼酱，射出来吧，再来很多的精液，哈啊，哈啊，嗯嗯嗯……唔唔唔啊啊，欧尼酱」
七海：「啊啊！　啊啊！　欧尼酱……哈啊，哈啊，快点，欧尼酱，快点……唔唔嗯！」
晓：「唔唔啊啊，射了，射了」
七海：「啊，啊，啊，欧尼酱，好厉害，我，我已经……嗯啊嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
七海：「——哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
终于无法压抑住的欲望被爆发了出来。
溢出来的精液飞射出来，溅到了七海的身体上。
七海：「呀，唔，啊……嗯啊，嗯，嗯，嗯嗯嗯ーー……」
七海的雪白的肌肤，被我飞溅的浑浊的体液，玷污得黏糊糊的。
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
七海：「哈，哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……欧尼酱的精液，黏糊糊的……呢……哈啊，哈啊」
晓：「哈啊，哈啊……把你弄的黏糊糊的，抱歉……」
七海：「不会，我很高兴……能和喜欢的人sex，而且欧尼酱也能变得舒服起来」
七海：「而且，那个……我也，能变得舒服起来……」
七海：「这，就是说我和欧尼酱的第一次，圆满地成功了……对吧？」
晓：「啊啊，是的。我觉得……应该是成功了」
七海：「……诶嘿，诶嘿嘿……是嘛」
晓：「先别说我，七海感觉怎么样？　不可能完全不疼吧？」
晓：「而且我……最后也没考虑到你的感受」
七海：「要说完全不痛那当然是骗人的……是和喜欢的人，的第一次……所以……肯定很幸福啊」
晓：「是嘛。这样就好」
七海：「而且呢，下次还想……再做哦」
晓：「是、是吗」
七海：「欧尼酱呢？」
晓：「我当然也想再来啊」
现在到底还是满足了……
晓：「七海……我喜欢你」
七海：「唔嗯。我也是，最喜欢欧尼酱啦」
七海：「哈啊啊啊啊～～啊啊………欧尼～酱……」
七海满脸幸福的笑容，抱住我的身体。
晓：「你啊，能别那么懒散行吗」
七海：「诶——？不嘛，再怎么说这也是人生中头一回这么开心的啦」
晓：「唉，我也是一样的」
晓：「不过再这么傻笑着的话，会被大家发现的哦？」
明明刚刚还是一副冷战样。
吃了饺子后，两人在房间里呆了数小时。
然后竟变回以前那种恩恩爱爱的状态——不对，比之前还恩爱。
七海：「但是我觉得……肯定会被学长学姐们看穿的」
晓：「……果然会这样啊」
但是，也不可能不在他们面前露脸。
毕竟这之后，还有晚餐和沐浴等着的。
晓：「总之……还是先把盘子放回去吧」
茉优：「哦，回来了呀」
羽月：「两、两位，冷战结束了吗？」
绫濑：「……从两人一起来还盘子看，估计是没必要操心了」
恭平：「是啊」
晓：「让各位操心了」
七海：「让各位操心了」
羽月：「是吗。那就好，可算是安心下来了」
千咲：「两人和好了，真好」
千咲：「啊对了。七海酱的饺子，超好吃的哦」
七海：「真的？谢谢夸奖」
羽月：「是啊。饺子皮也挺有嚼劲，真的非常棒的，多谢款待」
绫濑：「多谢款待」
茉优：「七海酱还真是擅长做菜呢，能做出那么好吃的饺子」
七海：「多谢夸奖」
茉优：「然后，恭喜和好」
七海：「谢……谢谢学姐」
恭平：「之前的饺子都是做得这么好吃吗？」
晓：「是啊。和以前一样，这饺子可是相当美味的哦」
千咲：「有机会的话，还想多尝尝其他的料理呢」
绫濑：「我的话，再来饺子也行」
茉优：「话说回来……你们吃个饺子花的时间是不是有点太长了啊？」
七海＆晓：『………』
千咲：「两人的反应还真是诚实啊。光是看着狗粮都已经塞满肚子了」
茉优：「唉，我也不会说什么不解风情的话。能和好挺好的」
晓：「让各位操心，真的对不起」
七海：「不过，已经没问题了。真的谢谢各位的帮助」
恭平：「但是那个啥……我还想再吃到七海酱做的饺子呢」
恭平：「实在太好吃了」
千咲：「对呢」
茉优：「那样的话，两人再吵一架不就完事儿了？」
恭平：「啊啊，原来如此！」
晓：「原来如此个头啊，求你了别说这种动摇人心的话了」
七海：「是、是哦。而且饺子想吃的话再做就行了」
茉优：「抱歉抱歉，我是在开玩笑啦……稍微有点恶趣味了呢」
茉优：「真的抱歉」
茉优：「但是，饺子可是真的好吃。所以下次就别是为了和好做的了」
茉优：「顺便，有什么困难的话随便对我们说就行了。你俩烦恼的时候，我们这边可在意得不行啊」
晓：「以后会注意的」
羽月：「是啊。对我们的心脏不好」
绫濑：「需要的时候，尽管来找我们商量的。会尽量帮忙的」
七海：「……是……谢谢各位」
恭平：「能和好比什么都好」
要是各自的想法一直走两岔……最差的情况，说不定会伤七海的心。
从这方面来看，七海能鼓起勇气对我展露真心真是太好了。
说不定对我们来说，今天才是真正成为恋人的日子。
---- scene: chapter　5-2 ----

========== [206.七海（プールでデート）ver1.01.ks] ==========
---- scene: chapter　6-1 ----
隆之介：『……啊……抱歉，能再说一遍吗』
隆之介：『刚刚你说啥了？』
晓：「我们——」
七海：「我们俩——」
七海＆晓：『从现在开始就是情侣了』
隆之介：『别给我整得小学毕业典礼似的行吗！？』
晓：「不是，只是说就结果而言是这样，可没开玩笑的」
七海：「嗯。不是想捉弄爸爸你，也不是恶趣味的玩笑」
七海：「我也不会拿这件事开玩笑的。我是发自内心地……喜欢欧尼酱」
晓：「我也是发自内心地……把七海看作一个女人来爱的」
隆之介：『………』
七海＆晓：『………』
我和七海忍耐着这难以言表的沉默，等待老爹的回复。
这沉默，持续了多久呢。
像是过去了几十分钟……却又像是一瞬间。
最终，从老爹口中听到的第一句话是——
隆之介：『晓……你这家伙，还真是个鬼畜妹控啊』
晓：「唔」
这句话仿佛长枪般刺穿了我的心。
晓：「算了算了……别人看来说不定就是这样」
晓：「但是，就算如此我也是真的喜欢七海才——」
隆之介：『啊——我懂我懂。别说了别说了』
隆之介：『成为情侣……也就是说，双方已经确定了对方的心情了吧？那也就用不着我插嘴了』
晓：「……可以吗？」
隆之介：『可以不可以什么的……你们俩都相亲相爱了还用我说什么啊』
晓：「这、这样的吗……」
隆之介：『什么啊？这么不舒服的话，要不要我强烈反对一下？』
隆之介：『不要不要！七海酱必须一辈子陪着爸爸——！』
晓：「……停一下，你这太丢人了」
七海：「我也觉得……刚刚这个真是丢死人了」
隆之介：『别吧，我就开个玩笑啊。别这样啊，七海酱！』
隆之介：『我倒觉得自家猪拱自家菜也正好，打心底儿的』
晓：「这个是……信任我的意思吗？」
隆之介：『那当然。你可是和我们一起生活这么久的儿子哦？当然信任了』
隆之介：『而且如果是你俩的话，也没必要搞什么政审了』
晓：「……本心是这样啊」
隆之介：『而且都到现在了』
晓：「诶？」
七海：「到现在……是什么意思？」
隆之介：『我是说，我从以前就知道七海喜欢你了』
七海：「欸欸欸欸欸——————！？」
隆之介：『别吧……难道还以为我没发现的吗？』
七海：「骗人吧……怎么发觉……！？」
隆之介：『晚餐的时候，调味是按晓的口味来的。然后被表扬了就挺开心地在那害羞』
隆之介：『而当我说『料理很好吃』的时候，七海酱的态度完全不一样的』
隆之介：『正当看着你叫着『欧尼酱……』跟在晓后面的时候，没想到你又说自己也要在特班工作』
隆之介：『其他还有，就不一一列举了』
七海：「是……是这样吗……？」
隆之介：『刚开始还以为只是普通地爱慕哥哥……毕竟氛围不同嘛』
七海：「……这样，啊……」
晓：「………」
是、是这样的吗……
隆之介：『还真让人嗦不粗话』
隆之介：『虽说七海是那样，但晓你这个大木头也』
晓：「呜……那是……」
晓：「无话可说」
晓：「迄今为止真是抱歉」
七海：「没事的哦，毕竟我们俩已经在一起了」
七海：「而且……我也是最近才下定决心的……我想要是在这之前你察觉到了我反而会不知道该怎么办的」
晓：「是嘛……」
七海：「……欧尼酱……」
晓：「七海……」
隆之介：『………』
隆之介：『停一下，能求求你们等通话结束再秀好吗？』
七海＆晓：「呜呀！？」\n「呜哇！？」
隆之介：『哈啊……真是的，跟你们认真说还真累』
隆之介：『总之，我不会说什么的。而且你俩虽说是兄妹但也能结婚啊』
隆之介：『但是，活儿那边得让你们继续下去。你们也清楚不能马上就不干的吧？』
晓：「嗯。我们清楚」
七海：「才没想过这种事」
隆之介：『我明白了，那就好。只是别为情感所困拖了后腿哦』
晓：「明白」
于是，向老爹报告这件事所花的时间并没有多久就结束了。
但是……没想到七海那么早就开始喜欢我了……
果然还是做了些错事啊。
想补偿点她什么。
话又说回来，该怎么补偿好呢……
约会……什么的？
但是，明明平时就已经在一起了，这种情况下邀请她去约会什么的真的能算是补偿吗？
晓：「………」
比起我一个人在这钻牛角尖，还是老老实实对七海提出来比较好吧。
晓：「喂，七海。下次去约会吗？当然我请客的」
七海：「………」
晓：「这表情几个意思啊」
七海：「稍微有点吃惊而已。没想到会从阿晓嘴里听到这句话……」
七海：「还以为阿晓会想『既然平时都在一起那么多时间，也没必要特地去约什么会吧』的呢」
晓：「……在说什么笑话啊……哈哈哈」
晓：「恋、恋人去约会也挺正常的吧」
七海：「……盯……」
没想到被猜中了！？果然再怎么说也没白一起生活那么久。
已经把我这个人给看透了。
七海：「还有，说自己请客这点，不是阿晓的作风。这不寻常」
这么一说……这种仿佛像是以恩人自居一样的说法，的确有点不自然。
七海：「好——可——疑——。绝——对在考虑些奇怪的事情」
晓：「奇怪的事情什么的，没那么夸张啦」
七海：「但是肯定不会只会想着约会的」
晓：「………」
晓：「唉……果然在七海面前藏不住事啊」
七海：「是哦。再怎么说从小我们就在一起了」
七海：「快，到底想着些什么事，速速招来」
晓：「我明白了。我说」
晓：「但是，我可没想些什么坏事哦？」
于是，以这句话为开头，我将我觉得对不起七海这件事。
与想补偿她这件事，向七海实话实说。
七海倾听着我的告白。
听到最后，七海她——
七海：「哈啊啊啊………………」
她像是不高兴似的，深深地叹了口气。
晓：「……为什么叹气？」
七海：「都是因为阿晓说些推测大相径庭的事。我刚刚是不是说过，察觉到了的话我也很困惑的吗？」
七海：「我可完全没想过要得到什么补偿。所以，让阿晓请客的理由也不存在」
晓：「但是啊——」
七海：「欧尼酱」
晓：「嗯」
七海用带着些许拒绝的严厉口吻叫着我，使我不由得挺直了背答道。
七海：「阿晓的好意我觉得很开心，但也没必要想着故意去装出恋人氛围的哦」
七海：「毕竟做些不习惯的事情，对双方来说都挺累的」
晓：「话是这么说啊……」
七海：「也不是不想去约会的意思哦？」
七海：「但是，那种成为负担的约会我不太想做。不管是对我成为负担还是对欧尼酱」
七海：「而且，要是被人请客，就会让人在意得喜欢的东西也没法随便吃，想去的地方也会受到限制啊」
七海：「不请客也没关系。没必要做这些华而不实的事」
七海：「毕竟约会的真谛是，能和最喜欢的人在一起这一点」
七海：「所以……对我来说，比起在约会上花多少钱，我更希望增加约会的次数，这就够了」
七海：「不对。这对我来说是最重要的。欧尼酱」
晓：「………」
向着这自然的笑脸，我不由得垂下了肩。
晓：「是啊，我明白了」
晓：「看来不能全信网上写的东西啊」
七海：「是哦。该说是不会太累的气氛吗……毕竟我们正在好的距离各自已经熟悉彼此了」
七海：「不用太过在意的。欧尼酱的心情已经以其他方式传达给我了」
晓：「是吗。被你这么一说，稍稍安下心了」
晓：「那就让我重新邀请吧」
七海：「我可是很期待的哦♪」
虽说已经邀请七海去约会了——
晓：「该去哪好呢……」
不会太过让人在意的地方。
而且还得是能约会的地方……
晓：「这不是更麻烦了吗？」
唉，倒是可以去看看电影什么的……但现在也没什么喜欢的电影。
橱窗购物……？感觉这也不太行啊……
晓：「呼嗯……」
恭平：「怎么啦？在烦恼什么？」
晓：「也说不上是烦恼吧……我在考虑约会地点」
恭平：「约会？」
晓：「……能听我说说吗？」
恭平：「虽然可能解决不了，但光听的话」
晓：「其实啊——」
我老老实实地把自己正为与七海约会烦恼这件事道了出来。
晓：「虽说也不打算太过拘谨，但太过平常的也有点……」
晓：「找不到正好的着手点啊」
恭平：「啊……嗯，我大概清楚你想说的了」
晓：「恭平知道有什么地方比较好吗？」
恭平：「虽说我挺想帮你的，但我也没约会过啊」
晓：「就算如此，你在这条街上还是生活得比我久吧？」
晓：「传闻什么的都行，有想法的话希望能告诉我」
恭平：「唔——嗯……我知道的顶多是花费又少又能多吃的，东西美味的店而已啊」
恭平：「像你想问的那种地方，我倒是完全不知道啊」
晓：「是吗」
恭平：「抱歉，没能帮上忙」
晓：「没事，是我这边太突然了，抱歉」
晓：「并不是恭平不好，就别放心上了」
恭平：「至少一个也好……」
恭平：「啊，对了。在泳池怎么样？」
晓：「泳池？在这条街上有那种娱乐设施吗？」
恭平：「不是娱乐设施啦，就是这个学校的泳池」
恭平：「你看，虽然以星幽术为借口能在上课以外的时候借到泳池的使用权，但对一般的学生来说挺麻烦的吧？」
恭平：「于是，为了让普通学生也能用上泳池，也有向学生开放泳池的日子」
恭平：「下个休息日好像正好是开放日，没记错的话」
恭平：「说是为了普通学生，但星幽使当然也是能用的」
晓：「………」
泳池吗……
是这个学校的泳池的话，也不会太过在意什么。
晓：「原来如此，说不定还正好」
恭平：「对吧？」
晓：「但是，开放泳池的话，不是会有很多学生吗？」
恭平：「春夏的话那倒是」
恭平：「但再怎么说这也快到冬天了，应该不会出现人群混杂的情况哦。而且也没什么娱乐设施」
恭平：「啊，但是熟人多的情况下约会的话……会被说闲话的吧？」
晓：「也不是没有可能」
恭平：「那我跟着你们当僚机如何？」
晓：「是啊………………恭平，多谢了」
晓：「虽说让你操了这么多心，但这个方案还是先放置吧。再怎么说也是第一次约会」
恭平：「嗯，我是没问题的。反正没什么安排」
晓：「谢了啊，恭平」
恭平：「没事的，我也没帮上什么忙」
七海：「嗯，可以哦。泳池啊……真期待♪」
晓：「那恭平提出来的方案……你觉得怎么样？」
七海：「嗯……的确要藏的话，有个人来当掩护也不错……」
七海：「顺便问一下，阿晓是怎么想的？」
晓：「我觉得，到毕业的那段时间都要注意别人的目光，说实话还是太憋屈了」
晓：「就跟老爹说的一样，我们是可以结婚的」
晓：「所以说，我还是觉得两个人去比较好。这才算约会吧？」
七海：「……嗯，我也觉得就两个人的话会更开心」
七海：「那，就两人……去吧」
晓：「要是到时候周围有人说闲话，直接说我们俩没血缘关系就行了」
晓：「毕竟迄今为止也没打算隐瞒这个，只是没机会说明而已」
不过想来，被收养这点估计会被人做文章就是了……
这种情况以前也有过。
晓：「只不过这回可能会让人觉得原来是“这样的关系啊”就是了」
晓：「要是那样的话，说不定会给七海留下不好的回忆……」
七海：「我的话没问题哦。因为能像这样在最喜欢的人的身边……」
这样说着，七海把身体靠了过来。
然后用湿润着的眼瞳眼瞳仰视我，用着带有些许色气的声音轻轻说道。
七海：「能和欧尼酱在一起……只是这样我就已经很满足了」
七海：「再说了，谣言也只是一时的。就算有什么事，不久也会被人忘掉的」
晓：「我明白了」
晓：「有什么事的话记得对我说啊。我会保护七海的」
七海：「嗯，谢谢你欧尼酱」
晓：「那下个休息日我们一起去泳池吧」
晓：「也不是说赔什么礼，我只是想和七海约会」
七海：「嗯！」
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
——总算迎来了周末。
我先换好衣服，在泳池边等七海。
难道正如恭平所说的，是因为这季节吗？
学生比想象中的要少。
而且比起恋人们来说，朋友之间一起玩的更多。
晓：「这样的话，应该也没人会在意我们这边了」
在欢着的人群中不光有男生，女孩子也在其列。
光是在远处看，就能看出来女孩子穿着挺瑟琴的泳装。
虽说挺有魅力——
晓：「（但还是七海更可爱）」
之类的，正当我想着这些超级妹控的事情的时候，七海总算是换好衣服从更衣室走了出来。
七海：「久等啦，欧尼酱」
晓：「……嗯」
七海：「………」
穿着泳装的七海，害羞一般满脸通红。
晓：「………」
为什么呢？明明之前也看过她的泳装的样子了。
而且我也熟知，泳衣所包裹着的七海的肉体。
那为什么……不对，正因为是这样吗？
像这样直面七海的泳装姿态，我的身体开始发热。
没法把眼睛……从七海那成对照的雪白肌肤与红色泳装上移开。
七海：「……阿晓，视线太Ｈ了」
晓：「诶，啊……抱歉，因为七海太可爱了所以就」
七海：「也没必要道歉啦。之前我穿这套的时候，阿晓你没露出那样的眼神……」
七海：「既然会觉得兴奋，那也就是说把我当成恋人了吧……这点我很开心」
晓：「……啊啊，我好兴奋的。七海穿着泳装的样子，超Ｈ的哦」
七海：「该说谢谢……吗？」
七海：「这种表扬的话，会挺害羞的……也不是不开心就是了」
晓：「………」
晓：「话说，像这样在泳池边整得像是相亲一样也不是事儿」
晓：「去泳池玩吧。这次来的目的就是这个。那我就先行一步」
说完，我跳进了泳池。
七海：「停一下，阿晓！得先做准备运动，不然很危险的哦」
晓：「我又没真打算游哦？」
七海：「那也要好好准备一下啊」
晓：「明白了。我也活动下筋骨好了」
我在水里活动着肩膀和腰，舒展着腿肚子和脚踝。
我做完舒展运动，七海也做好了准备。
晓：「来，七海也快点下来」
七海：「嗯」
七海坐下泳池边，将脚浸水，慢慢地进了泳池。
雪白的大腿和可爱的肚脐。像是即将会从泳衣里跳出来似的奶子，纤细的脖子。
这一点一点，都带来了一股难以言表的色气。
不如说，女孩子的泳装和内衣几乎没两样吧。
晓：「………」
不妙……这个真的不妙。
在这种地方想着这些事情，相当不妙。
七海：「阿晓，你怎么啦？」
晓：「刚才开始就稍微有点……兴奋止不住」
七海：「是因为……我穿着泳装的吗？」
晓：「嗯。就只有这个原因了吧」
七海：「……是、是嘛」
晓：「重新让我认识到了。对我来说，七海已经不是妹妹了，而是女孩子」
晓：「要我说，我都想问问当初的我为什么把这么可爱的七海只看做妹妹了」
七海：「又、又说这些蠢话……」
晓：「我是来真的」
七海：「这点我明白。毕竟阿晓你的性格也说不出来什么恭维话吧」
七海：「所以……我很开心的哦，谢谢你欧尼酱……诶嘿嘿」
这笑脸也真是可爱……
晓：「不好……感觉太兴奋身体开始变热了」
七海：「在、在这种地方吗？欧尼酱真Ｈ……」
晓：「没办法啊。谁叫七海这么诱人」
七海：「……真是的……对这种说甜言蜜语的人就应该……嘿！」
晓：「呜哇！？」
七海：「嘿、嘿、嘿」
晓：「停、七海，呜哇、噗」
七海啪嗒啪嗒地用手舀着水，泼向我。
七海：「这么做脑袋会冷静一些的吧？看招看招」
七海每次这样做的时候，她的奶子也噗噜噗噜地摇了起来。
都让我看这个了，谁还能冷静下来啊！
七海：「要是还冷静不下来的话……就这样」
晓：「！？」
突然，七海向着我跳了过来。
我被施加了七海体重，沉入泳池。
七海也紧跟着我入了水。
七海：「……嗯」
晓：「………」
于是我们，就在水里亲吻了。
啊啊，这样啊。
还以为是冲着什么来的……原来是这个啊。
毕竟在水中亲吻是不会暴露的啊。
七海：「嗯嗯……」
在水中也能完美地感受到七海的嘴唇。
在周围有人的情况下亲吻的罪恶感……同时内心也开始兴奋起来。
虽说这是让我想就这么持续下去的场景，但是……
再怎么说呼吸也跟不上了。撑到极限的我带着一丝可惜，钻出了水面。
晓：「噗哈！哈啊、哈啊……」
晓：「哈啊……哈啊……七海？」
诶？还在潜在水里？
难道说，是等着我继续潜下去吗？
不对，说不定她溺水了——！？
正当我想着这些不好的事情的时候，从背后水花飞溅了过来。
晓：「呜哇！？七、七海！？」
七海：「有破绽，诶嘿嘿」
晓：「七海……别吓我啊，我还以为你溺水了呢」
七海：「抱歉啊，让阿晓担心了」
晓：「没事就好」
七海：「于是……怎么样？」
晓：「怎么样是指？」
七海：「所以说，那啥……靠亲吻身体的热度下去了吗？」
晓：「不如说这算是火上浇油了」
七海：「做了……很大胆的事呢」
晓：「是啊。但是……很开心」
七海：「嗯。我也是哦……诶嘿嘿」
七海：「说不定，被谁看到了……？」
晓：「看来没有」
放眼周围，也没有特别在意我们这边的家伙。
估计在别人眼中，看到的也就只是普通地在玩而已吧。
七海：「那就好」
这么说着，七海更加用力地抱紧我，将身体靠在我身上。
七海的奶子压着我的后背，心跳也通过后背传达了过来。
晓：「（七海心也……在怦怦跳吧）」
说不定从后面抱住我，是想着遮羞吧。
七海：「阿晓的背，真宽大啊」
晓：「毕竟我是男的啊」
七海：「而且，还有点热」
晓：「毕竟才亲过啊」
晓：「姑且说一下，那个……压在我背上了」
七海：「当然知道哦？毕竟我是故意压上来的」
晓：「你啊……哥哥我可不记得妹妹你培养成这样的碧池哦」
七海：「才不是碧池呢。能让我这么做的……就只有欧尼酱而已哦」
晓：「——―」
来自七海的耳语，让我的后背不由得打了个冷颤。
和之前仿佛无邪孩童一般的氛围不同。
而是稍显色气的，成人女性般的声音。
仅凭这一句话，就能让人对她的印象改变，厉害啊。
晓：「（果然七海也是女孩子啊）」
七海：「又兴奋了？」
晓：「这不废话吗……」
七海：「诶嘿嘿……我要是碧池的话，那欧尼酱也是Ｈ的了\n呢♪」
晓：「被喜欢的女孩子把奶子压上来，不兴奋才有鬼」
晓：「说回来，你是故意挑逗我的吧？」
七海：「啊……还是察觉到了？」
晓：「那当然，都做到这个份上了」
七海：「我倒是想着通过这种做法，让阿晓彻底迷上我，没有我就活不下去——什么的」
晓：「都现在了就算不做那种事，我也已经变成这样了吧」
七海：「那个指的是没人做饭洗衣服的活不下去吧？」
七海：「不是那个……我是想把你变得除了我以外就没法兴奋，彻底迷上我」
晓：「………」
晓：「七海的独占欲，比我想象得要强啊」
七海：「欧尼酱……是讨厌被这么束缚着的吗？」
晓：「放心吧，从今往后我既是七海唯一的哥哥，也是唯一的恋人」
七海：「……嗯」
晓：「但是，物理上的束缚还得请饶了我。我对ＳＭ没性趣的」
七海：「……噗，啊哈哈。我可没想到那方面去。这欧尼酱是真的Ｈ啊」
七海：「于是，对这么Ｈ的欧尼酱呢，有个提议……」
晓：「是什么？」
七海：「能再潜一次水吗？」
色气的声音直达我的大脑。
极其煽情的声音，使我不由得咽了口气。
晓：「看来Ｈ的人……也不止我一个啊」
七海：「吶，欧尼酱，打算怎么做呀？」
晓：「………」
回答直接通过行动表达。
这次为了能坚持更久，我深吸了一口气。
想必是察觉到了吧。背后的七海也深吸了一口气，将氧气储存于肺中。
我确认好七海准备完毕，和背后的七海一起潜入了水中。
七海：「……嗯……」
晓：「嗯嗯」
转过身子，我们又在泳池里亲了起来。
并不是像之前那样的舌吻。而是互相闭紧嘴唇，直接凑上来的亲吻。
就算如此，我也通过这次亲吻，感受到了不亚于深吻的激烈的兴奋感。
七海：「嗯呣……嗯嗯……」
直到深呼吸所存在肺里的空气用完为止，我们都在水中亲着。
于是我们，在旁人看来仿佛儿童似地玩闹。
其实是在水中之类别人看不到的地方，一边做着大人间的交流，一边进行着泳池约会。
回过头来，时间已是黄昏。
香里：「还有人留在这里的吗？」
晓：「柿本老师？」
香里：「在原，以及在原同学，泳池即将关闭了哦」
晓：「诶？已经这时候了？」
香里：「欸欸。是的」
香里：「看看周围，其他的学生已经回宿舍了哦」
如老师所说，我看了看周围。
不知不觉，其他的学生都已经走了，只剩下我们两人。
七海：「非常抱歉，我们马上出来」
香里：「欸欸，拜托了」
七海：「……被训了呢，诶嘿嘿」
像这样笑着的七海也……非常可爱
七海：「阿晓，今天可真是开心呢」
晓：「啊啊。真开心啊」
因为和七海在泳池玩也是头一回，所以我想象的时候就——
顶多『要是能普普通通地亲热就好了啊……』……
实际约会的时候，比我想象中要开心得多。
准确的说，比起开心……不如说是内心小鹿乱撞。
明明是一起生活了这么久的妹妹。明明两人出去买东西这类事情都有过很多的。
但和作为恋人所行动是完全不同的。
倒不如说……
晓：「七海比我想象中的要更“女人”啊」
七海：「什么啊那是。你以前都是用什么眼光看我的？」
晓：「抱歉。别发火。是我说法错了」
晓：「并不是没有认识到你的性别，也不是把你当男孩子」
七海：「那……是什么意思？」
晓：「一直都把七海当比我年幼的女孩子」
晓：「但是……今天的约会让我各种心跳加速」
晓：「所以该怎么说呢……从你身上感受到了女人味」
七海：「这个……不如说只是因为阿晓太孩子气了吗？」
晓：「也可能吧」
七海：「居然承认了啊，这人」
晓：「撑面子也没用啊。毕竟被自己的妹妹玩弄于股掌之中还心跳不已是事实嘛」
晓：「谢谢你啊，七海」
七海：「诶？怎、怎么了突然……」
晓：「能喜欢上这样的我」
晓：「要是没察觉到七海的魅力的话，我估计会后悔得不行吧」
七海：「得亏我是妹妹呢，阿晓」
晓：「嗯，确实是」
七海：「……就这么老实接受了，我反而会难为情啊」
晓：「毕竟是发自真心的啊」
七海：「也不是在怀疑啊……诶嘿嘿」
七海：「我也觉得啊，欧尼酱是我的欧尼酱这点真的太好了……谢谢呢」
晓：「不用谢啦」
七海：「我今天心里呢，也是小鹿乱撞着的」
晓：「这样的吗？」
七海：「是哦。毕竟都那么喜欢欧尼酱了」
晓：「我也最喜欢你了，七海……」
七海：「回头再来约会吧，欧尼酱♪」
晓：「嗯，回头再约个够吧」
---- scene: chapter　6-2 ----

========== [207.七海（任務と二度目）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　6-3 ----
恭平：「于是，最近如何？」
晓：「如何，是指什么？」
恭平：「那啥，你和你妹妹成为恋人都已经过去这么多天了」
晓：「也没什么需要报告的事」
恭平：「看来进展不错，太好了」
晓：「也多亏恭平的建议在泳池度过了段开心的时光啊」
晓：「真的帮大忙了」
恭平：「这样？帮上忙就好」
有时互相聊着些无聊的事，有时因为稍微的意见不一致导致七海不高兴。
但话又说回来，这些在和七海是兄妹的时候倒也是经常有的。
也不至于到了现在还出现感情上的裂痕。
我和七海也是因为明白这些，才能互相传达最真诚的情意。
恭平：「嘛，祝你俩白头偕老」
晓：「谢了」
恭平：「啊——，不过偶尔还是吵点大架吧？」
恭平：「然后我们又能吃到好吃的饺子了」
晓：「我ＨＰ会降的别这样」
恭平：「啧，还真是可惜」
晓：「不过，你这份心我也会传达给七海的」
恭平：「谢了！」
晓：「虽然是我这边受照顾的就是了」
这么说，但实际做菜的是七海，所以我也没法说什么大话。
不过……要是能帮忙的话，我也帮下忙好了。
——上午的课程总算结束，到了午休的时候。
晓：「七海」
七海：「啊，阿晓」
晓：「抱歉，久等了？」
七海：「没事的，别担心。倒是阿晓肚子还饿着的吧？来，快点去吃午饭吧」
晓：「也是」
最近，和七海一起吃午饭也算成了习惯。
虽然有壬生或恭平会陪着一起来，但总的来说还是两人独处。
这方面倒不是我拜托他们这样做的，而是大家都很明白。
七海：「今天去哪里吃呀？」
晓：「是啊……那就去第四宿舍吧」
晓：「我开动了」
七海：「我开动了……嗯——！真是好吃啊」
晓：「嗯，真香」
晓：「但是果然对我来说，还是七海的料理最棒了」
七海：「………真、真是的……在这地方说什么呢，阿晓个笨蛋……诶嘿嘿」
一边抱怨一边害羞的七海真可爱。
已经有几回这样想过了……？
果然对我来说，恋人和妹妹在心中的感觉完全不同……
七海：「不过，欧尼酱这么想吃的话，那下回我再做啊」
晓：「嗯。拜托了」
七海：「嗯」
看着七海那天真无邪的笑容，我的表情也不由得放松了。
如果每天都是这样的话，那传闻传开也是迟早的事。
在我和七海的班级已经传开了。
但是，近亲相奸什么的，兄妹之间……什么的，像这类的传闻并没有扩散过。
还好先跟二条院和三司，茉优学姐以及壬生打过招呼了。
在被带上奇怪的帽子之前，大家就已经帮我澄清了。
因为某些原因而被收养的我和七海之间，并没有血缘关系。
就连这样的情况，也因为两人都是星幽使这点而被认同了。
多亏各位的福，我和七海能平稳幸福地度过每一天。
晓：「………」
七海：「……嗯？怎么啦？」
晓：「没事，只是觉得像这样能在一起真幸福啊什么的」
七海：「我也这样想的哦。诶嘿嘿……那就让欧尼酱再多享受享受吧」
七海：「来，张嘴吧……欧尼酱」
晓：「……七海……」
晓：「你这只是想把自己讨厌的芹菜塞给我吃而已吧」
七海：「………」
七海：「欧尼酱……」
晓：「唉，毕竟是当哥的」
张开嘴，老老实实咽下了七海给的芹菜。
七海：「呼……」
晓：「………」
七海做出了一脸『和以往一样好忽悠啊……这家伙』的笑容。
以前被这样做的话明明会觉得很来气的……但到了现在，就连这样的行为我都觉得可爱了，真是没辙。
七海：「……别、别生气啦。抱歉啦」
晓：「我倒也不是生气」
七海：「这份礼的话……我回头会还的」
晓：「礼……？」
当我正歪着脑袋思考的时候——
晓：「——！？」
突然，好像有什么东西缠上了我的腿。
宛如蛇或是生物的触手般，从左右缠上了我的腿。
那仿佛像是……爱抚一般黏了上来。
晓：「……七海，你……」
七海：「嗯——？什么呀？」
虽然七海装作一副毫不知情的样子，但她脚所带来的爱抚并没有减弱的趋势。
灵巧地运动着脚趾，从我的小腿和腿肚子温柔地向上滑动……刺激着我的下半身。
不过再怎么说，也还没直接伸到股间那去。
而是用轻柔的动作，来回轻抚着膝盖以下的部分。
虽说只是带来了轻微的刺激……但在光天化日之下，在桌下进行的无人知晓的爱抚这点……就给我带来了与以往不同的兴奋。
晓：「再怎么说也考虑下场合吧」
七海：「明明你不讨厌的」
晓：「正因为不讨厌所以才麻烦啊」
在这种地方让我来劲了也……而且下午还有课的。
七海：「好像视线变得下流起来了哦？欧尼酱这个色狼——」
晓：「下流的明明是你啊」
七海：「也许吧。我完全也变得下流了呢……多亏了欧尼酱……诶嘿嘿」
晓：「………」
七海：「所以说，这次的回礼就留到……干这种事情的时候再说吧，欧尼酱」
带着色气的微笑，和平时天真无邪的微笑完全不同。
虽然没觉得这种大人般的表情适合她……但还真瑟琴啊，明明比我年纪小。
光是看着她的笑，我的心就开始剧烈跳动了。
晓：「就让我期待一下吧」
七海：「这欧尼酱是真的Ｈ呢」
像是有点开心的七海，用湿润的眼瞳望着我说道。
七海：「于是呢……欧尼酱今天放学后啊……」
晓：「………」
七海的腿很色情地缠绕了上来。
虽然我因为这刺激而不由得倒抽了一口气……但可惜的是，现在可不能被这份欲望牵着走。
七海也是明白的吧。
七海将之前缠上来了的腿收了回去，气氛一转。
七海：「按原计划来吗？」
晓：「嗯。毕竟那边也没说有什么需要修改的」
七海：「明白了。那我先去准备了」
晓：「拜托了」
虽说真想顺着七海，就这样让爱抚持续下去……但有工作也没办法。
更不用说，这回的任务关乎到特班的面子。
隆之介：『总算抓到那群家伙的狐狸尾巴了。这回错不了』
隆之介：『不会再中那样的圈套了』
晓：「……你这么自信满满，反倒听起来像是在立ｆｌａｇ啊？」
隆之介：『我清楚你想说什么，但这个也不是这么来的』
晓：「那还行」
晓：「于是，人呢？」
隆之介：『被摆了一道。他们就藏在之前那仓库的周围』
隆之介：『而且，还准备了好几个用作诱饵的地方』
晓：「我明白了」
晓：「那我们也去你们那边」
隆之介：『嗯，拜托了。和零零玖一起与我们会合』
隆之介：『作战方案是，凌晨０点的同时进行袭击』
晓：「先让我准备一下」
晓：「话说回来，这回还真赶啊」
隆之介：『毕竟要是被对方察觉到了的话又会跑掉啊。在这之前得想办法搞定他们』
隆之介：『能调查到的东西都已经搞定了。剩下的只有行动了』
隆之介：『有关作战的细节会用以往一样的方式发送给你们。记得看』
晓：「明白」
综上所述，今晚这个是绝对不能失误的任务。
可不能放宽心。
面对黑夜，我开始整顿心绪。
七海：「３・２・１……就是现在！」
我按照七海的信号登上墙壁来到外头，抱着七海跑出了监视摄像头的监视范围。
因为使用了光学迷彩，所以也不用担心会被人看到。
但就算如此为了以防万一，还是打探了一下周围……并没有什么人在。
晓：「我这边没问题了。七海你那边如何？」
七海：「看上去没人察觉到安保系统上的异常」
七海：「入侵，以及修改的痕迹也……嗯，消除掉了。不用担心」
晓：「明白了。那就走了哦」
晓：「这里是零零陆。正向目标点移动」
麦格雷戈：『麦格雷戈明白。作战没有变化』
麦格雷戈：『零零陆请继续向着目标点移动。零零玖请与作战本部会合』
晓：「零零陆，明白」
七海：「零零玖，明白」
晓：「那就在这暂时分开一下吧」
七海：「小心点哦，欧尼酱」
晓：「现在是零零陆吧」
七海：「………」
晓：「也别不开心啦」
晓：「我明白的，会注意的。所以，为了能让我平安回来，后援就拜托你了」
七海：「这我倒是清楚……真的小心点啊，欧尼酱」
晓：「放心吧，我绝对不会受伤的」
七海：「……嗯」
晓：「……快到时间了吗」
时间是２３点５８分。
距离凌晨０点，只剩下两分钟不到。
晓：「（这回肯定要把你们逮着）」
我解放了异能，将五感放尖探索着周围。
晓：「………」
隆之介：『周围有异常或违和感吗？』
晓：「这里是零零陆。没有问题」
隆之介：『好。其他还有人需要报告什么的吗？』
并没有人回答室长的问题。
隆之介：『看来是没有会对作战造成影响的东西吧？好。那就按之前说的来。这回得把那群人抓住』
隆之介：『记好，要在对面反应过来之前一口气搞定他们』
麦格雷戈：『这里是麦格雷戈。开始倒数。１０……９……』
与之前一样的倒数。
但今天这回不一样。
大伙都清楚，这回不允许失败。
知道这点的大家，紧张等待着时候的到来。
然后——
麦格雷戈：『２……１……ｇｏ——！』
收到信号，大家一齐冲了出去。
晓：「………」
确认到里面有人，我解除了异能。
护住了自己的眼和耳朵。
于是下个瞬间——
仓库中充满了能使人失去方向感般的激烈的爆炸音和闪光。
是像是为了回敬上次的爆炸而掷出的闪光弹。
工作人员：『……呜啊……啊啊……』
突然袭来的冲击使得在里面的男人们蹲踞着倒了下去，发出了呻吟。
特班的成员们也向着这里袭来。
轻轻松松地将对方控制住了。
爆炸音和闪光刚刚消去，我立刻再次使用异能，用保护了的眼睛与耳朵来确认仓库里的情况。
之前一样的爆炸——应该是不存在了。
零零伍：「这里是零零伍。已经保证了目标两名的无力化」
晓：「这里是零零陆。没有发现易爆物品」
麦格雷戈：『明白。零零伍的攻击组带着目标撤回。我把车开到你们那』
零零伍：「明白」
麦格雷戈：『零零伍的支援组，请将目标留下的东西进行回收』
晓：「明白」
零零伍：「姑且算是任务完成吧」
晓：「还没完事呢。注意不要放跑了」
零零伍：「你那边也是，可别忘了回收重要的东西捅了娄子哦」
晓：「我明白的」
目标的两人交给零零伍他们，其他成员进入仓库进行确认。
不能留下与我们和那两人相关的痕迹。
这仓库还挺大的，但幸好没多少货物。
正当我确认着货物的时候……我看到了那个。
放货物的架子与墙壁间空隙里的，被塞进去的包。
晓：「（看起来……也不是什么危险东西）」
袭击顺利完成，目标也抓获了。
不觉得会是什么陷阱。
我慢慢地把这个包从夹缝中拉了出来。
晓：「嗯？」
比想象中的要重。
不过，看上去也不是什么易爆物品。
是个较小号的拎包。我慎重地拉开拉链，里面的是——
晓：「纸钞捆吗这是……？」
从里面出现的是纸币。
而且还不是日元，是美元。
晓：「这啥啊……而且还这么多钱……」
里面的１００美元纸币成捆放着，而且还是瞟一眼数不过来的量。
至少也有２０……搞不好有３０捆钞票，被胡乱地塞了进去。
晓：「这个，是他们的钱吗？为什么会有这么多……？」
组织全体的话倒还说得通，但要是处于底端的人能自由使用这些钱的话得打个问号了。
这点对于作为相似的秘密组织成员的我可是再熟悉不过。
而且……是美元这点也有点意思。
在日本国内进行活动的资金会是美元，还真难想象。
如果没多少的话，倒不是什么不可思议的事……但这金额也太异常了。
麦格雷戈：『这里是麦格雷戈。因为刚刚闪光弹的影响，警察开始行动了』
麦格雷戈：『请在５分钟之内撤离仓库』
在这钻牛角尖也不是事。
晓：「这里是零零陆。发现了值得留意的物品」
接到报告后，为以防万一，回收的指令发了下来。
我拿上装满钞票捆的包，将留在仓库里的痕迹清除，立刻从仓库撤出。
隆之介：『辛苦了。这下姑且能把脸面给保住了』
晓：「那么以后也……」
隆之介：『已经把目标抓获了。解散是到不了的』
隆之介：『只是，这次这案子也没到完全解决的程度』
晓：「是指刚刚的纸钞捆吧」
隆之介：『唉，那方面的话回头问问那群家伙好了』
隆之介：『你们给我回去吧。明天不是还有课吗？快点回去歇了』
晓：「明白」
隆之介：『辛苦了。好好休整吧』
晓：「嘿……咻」
抱着七海回到房间的我，立刻确认了下窗户外面。
晓：「看来是……没人察觉到啊」
晓：「七海你那边如何？」
七海：「我这边也没事。没有人察觉到哦」
晓：「是吗，那就好」
七海：「今天辛苦了」
晓：「七海也辛苦了」
七海：「阿晓，没受伤吧？」
晓：「嗯。七海也知道的吧，今天这次是一瞬间压制下来的。受伤的机会都没有」
七海：「我清楚……但以防万一呢。作为女朋友，得好好确认一下」
这样说着，七海开始啪嗒啪嗒地摸着我的身体。
七海：「如何？有觉得疼吗？」
晓：「没有，没事的」
七海：「这里也？这里也？」
晓：「啊、停、等、那儿是——」
七海：「是、是很疼吗……！？」
晓：「有点痒」
七海：「真是的！别吓我啊……！」
晓：「抱歉抱歉」
晓：「但是你也操心过头了。我没受伤的」
七海：「我是很清楚……但是，还是担心啊」
七海把手放在了我的胸口上。
仿佛是在确认我心脏的搏动一般。
七海：「之前也是，说着『可以放心了』然后突然被卷进爆炸里……」
七海：「要是出了什么事的话该怎么办啊……什么的，今天我也超担心的」
晓：「………」
这样啊。说到底七海愿意把对我的感情给告白出来的契机，也正是那场爆炸啊。
要是那样的话，会不安也情有可原。
而且现在还是恋人。更担心也……不是不可能。
要是七海负责突进的话……光是想想，我的内心就已经动荡不安起来了。
晓：「（没事的话就没问题吧，什么的，应该不行的吧）」
晓：「抱歉。是我错了，七海」
让七海担心，以及对七海的不安考量不够。
我像是要补偿这些似的，温柔地抱住了七海的身体。
晓：「我可是好好的。这次一丝伤都没有」
七海：「啊，嗯。看来是真的啊……是平时欧尼酱的温暖」
晓：「看，这样不就一清二楚了吗？」
七海：「………」
七海：「不行。还是不够。更多……还想更多地感受到欧尼酱的温暖」
晓：「………」
怀中的七海，用湿润的眼瞳仰视着我。
迟钝如我也能明白七海视线的意思。
而且……再加上午间休息时的，用脚进行的爱抚……。
那时所积攒下来的欲望，再次如火般灼烧着我的内心。
晓：「……七海」
七海：「嗯，欧尼酱……」
我将自己的唇，与慢慢闭上眼睛的七海的唇重合。
七海：「嗯，……嗯嗯……嗯，嗯嗯……」
我像将自己的热量分给七海般地，用力地压住她的唇。
七海也马上，回应着我的吻。
七海的手绕到我的脖子后面，将我的头往前拉，用力地将嘴唇压过来
然后，七海，在我的里面扩散开来了。
晓：「嗯……嗯」
七海：「嗯姆……嗯，嗯，嗯嗯嗯ーー」
像是被对方的体温融化了一样，我们慢慢地合为一体。
但是，想要更多……更多地，感受七海。
也想要七海感受我。
想和七海……成为一体。
晓：「嗯咯，嗯……」
被这样的情感驱使着，我不觉地将舌头挤进了七海的嘴。
七海：「嗯！？　嗯，嗯啾，啾，啾……舔，舔……嗯嗯」
七海没有一丝的厌恶，用自己的舌头，缠上了侵入到口里的我的舌头。
七海：「嗯啾，啾……舔舔……嗯嗯嗯ー啾，啾，啾唔唔唔……」
七海：「嗯哈啊，哈，哈，哈啊啊……哈啊啊……」
晓：「这样，就比刚才要知道得更清楚了吧？」
七海：「可能……还……不知道」
七海：「这个样子，是我的愿望……可能只是一时的梦境。我需要更加清晰地感受」
晓：「……」
七海：「欧尼酱是怎么想的？　能够断言，这……不是梦吗？」
晓：「啊……说的是」
晓：「为了确信这不是梦而是现实……有必要更加地，感受到对方」
七海：「唔嗯。想要，从互相的身体深处紧紧地……感受到，欧尼酱。让我感受到你吧……」
晓：「我也……」
晓：「我也，想要感受七海」
七海：「唔嗯，可以哦……我让欧尼酱，感受到我的温度。所以，欧尼酱也……」
晓：「啊啊，我也，想要七海感受到我的温度……」
七海：「互相感受……对方到温度吧……」
晓：「啊啊，七海……嗯」
七海：「嗯啾，啾……嗯嗯，嗯啾噜，啾啾啾……嗯嗯ーー……」
接着吻，保持着舌头缠着一起的样子，我和七海倒在床上。
七海：「我会，再让你变得舒服起来的，欧尼酱……」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
七海：「哈啊啊～～……欧尼酱的，都这么硬邦邦地勃起着……」
对于摆在眼前的阴茎，七海没有表现出任何讨厌的举动，反而发出了兴趣昂然的声音。
七海：「诶嘿嘿，是这样啊……这个，是这个样子的啊……」
晓：「说起来，你是第一次这么近距离看呢……」
七海：「唔嗯。之前用手撸的时候，是一边kiss一边弄的」
七海：「摸过了，大概的形状以及有所了解了……但这么近距离看的话，还是有些和想的不同……」
晓：「哪里有那么多不同？」
七海：「那是……有很多啦。前端变得通红啊……哔咕哔咕地震动着我……嘿诶」
晓：「你这么直直地盯着看的话。我还是会害羞的」
七海：「不行，让我再看会」
七海向阴茎伸出手，将它一会翻向左边，一会翻向右边。
就像是在操纵棒子一样，七海认真地观察着男性器官。
晓：「唔啊，咕……嗯嗯」
七海：「啊，对不起。疼吗？」
晓：「不，并不是疼，因为是敏感的地方所以对刺激……」
七海：「说的也是，好吧。那我小心点弄哈」
七海温柔地驱动着手指，再次握住阴茎。
虽然有点凉，我被那柔软的触感弄的……不禁阴茎抖得跳动了一下。
七海：「哇，好有精神……莫非，在期待着？」
晓：「在这样的情形下，没有不期待的男人吧」
七海：「说的也是，诶嘿嘿……那我，像以前一样用手给你弄吧，欧尼酱♪」
晓：「等一下！」
七海：「诶……？　什么……？　不用手（shikoshiko）比较好？　那个……用嘴（prpr），吗？　还是说，用胸（gubogobo）？」
晓：「为啥你的说明都是拟声词啊……」
七海：「但是，那些都是指啥，很好地传达过去了吧？」
晓：「嘛啊……大概，１００％传达过来了……但是问题不在那里」
晓：「撸啊咬啊推啊等等」
晓：「被七海这么弄的话，我会因为太舒服了……脑袋会变得一片空白」
晓：「我要在变成那样之前，确认一件事」
七海：「需要确认的事……？那究竟是……」
我将手伸向摆在眼前的七海的屁股，把手放到那薄薄的布片上。
七海：「呼啊！？　欧，欧尼酱，突然干嘛……！？」
晓：「就像七海为我做的一样，我也想要让七海变得舒服起来」
晓：「这是，为此的确认」
七海：「在那个位置，那样做的话，我的全部都会被看见……！？」
晓：「你都那么仔细地观察了我的，事到如今还说什么」
七海：「那是……但，但是，欧尼酱在之前，那个……插入的时候，不是看了吗」
晓：「那个时候，因为是第一次插入，太紧张了没怎么看清」
晓：「为了，今后不出错，我需要确认一下」
七海：「这个，绝对是说慌。欧尼酱只是想要看罢了」
晓：「嘛啊，也有这样的理由」
七海将身体大幅地弓着像是要逃走一样。
我为了阻止她，将那可爱的屁股捆了起来。
晓：「今天我也，想要让七海变得舒服起来……」
晓：「刚才不是也说了吗。“互相”」
七海：「那是……说了……但是，还是好害羞」
七海的身体扭扭捏捏的，发出困扰的声音。
那，并不是强烈的拒绝。
晓：「害羞的话，我们彼此彼此啊……你不是，直勾勾地盯着我的看了吗」
晓：「所以，让我也看看你的」
七海：「啊啊！？　那样，用力的扯的话，会破的啦……！」
七海发出慌乱的声音……但是，还是没有逃走。
她握着我的阴茎，默默地接受了被扒下内裤的举动。
七海可爱的桃子般的屁股，慢慢地露了出来。
然后……七海的性器官的样子显现出来了。
晓：「……这就是……」
小穴，的全貌展示出来了。
已经黏糊糊地湿润了，而且那入口的地方一跳一跳地蠢动着。
那就好像，在引诱我一样。
晓：「………」
七海：「………」
晓：「………」
七海：「～～～呜……来点，反应啊」
晓：「啊啊，不是，对不起。太过可爱了……不觉地，看入迷了」
七海：「那害羞的地方被盯着看的话……呜呜」
七海连耳根都变得通红了。
像是要同调似的，眼前的小穴也……从粉红色，慢慢地变得深红。
而且，从变得深红的入口那里，新的粘液，接连地流出来掉落下去。
我向那湿润的红色粘膜，伸出手指，试着抚摸了一下。
晓：「呜哇，好烫……」
七海：「咿呀！？　刚才开始就太突然了啦」
晓：「……要摸了哦，七海」
七海：「摸了之后还说什么，嗯嗯……！」
晓：「要插进深处了哦」
七海：「诶？　啊，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯………………」
在湿润的粘膜的缝隙之间，我的手指向里面深入。
湿漉漉的粘膜非常柔软……而且，很热。
与插入阴茎时候相比，现在更能清晰地感受到七海的滚烫的热度。
晓：「（居然能变得这么的热啊……女孩子的小穴……）」
晓：「（不对……我的肉棒也，会变得无比的热乎乎。或许跟这个是一个道理）」
晓：「（也就是说，现在七海……已经有那么兴奋了）」
我在心欢雀跃的同时，胸口中，某种欲望开始膨胀。
晓：「（想要她能变得更加兴奋……让她更加舒服）」
我在七海的湿漉漉的，滚烫的粘膜中，试着慢慢地弯曲手指。
七海：「咿啊啊！？　唔啊，欧，欧尼酱……嗯嗯」
晓：「痛吗？」
七海：「并，不是痛，但……嗯嗯！？」
晓：「如果痛的话，马上说出来啊」
我一边确认着七海的反应，一边慢慢地……一次又一次的弯曲手指。
不时地像是把粘膜往上提般的，咕地用力地摩擦。
七海：「咿,啊，啊啊……嗯嗯嗯，手指，摩擦着……哈啊，哈啊，嗯嗯……」
晓：「不是痛吧？」
七海：「尽管不痛……不痛但是……嗯啊，嗯啊」
晓：「讨厌这样的吗？」
七海：「不是这样的……深处，被擦到了，这个……啊，啊，啊」
晓：「你自己，不也这样弄过吗？」
七海：「我自己的时候，那个……只是在浅的地方，只弄阴蒂……」
七海：「手指伸到了最深处了……咿！？　嗯啊，欧尼，酱……那里，啊，啊，啊啊啊啊嗯，那里」
七海发出了高尖的声音。
那个反应，正是七海感到舒服的证明，我对此很高兴，更加卖力地用手指摩擦粘膜。
七海：「啊啊啊嗯！　嗯啊，嗯啊，啊，啊啊啊啊啊……欧尼酱的手指，长长的……连最深处也，嗯嗯」
七海：「啊啊啊，色狼啦……欧尼酱，连手指也这么色……」
晓：「七海太可爱了，我的全身都变的这么色情了」
七海：「我也是，这样哦……因为是欧尼酱，是欧尼酱的手指，所以……比自己弄的时候，更加有感觉……！」
每当我的手指，带出粘液的时候，七海都会敏感地抬起她的屁股。
真厉害啊……居然能有这么敏感的反应。
七海：「啊，欧尼酱嗯嗯嗯ーーー！　啊，啊！　啊！　手指，好xie……嗯嗯嗯！」
能让七海发出更高声的地方是哪儿呢？
能让粘膜变得更炽热的地方是哪儿呢？
抱着这样的想法，我来回转动着手指，改变着插入的角度，用指尖确认着各种各样的地方。
晓：「七海的深处，不断地溢出着呢」
七海：「因为，别，嗯嗯……！　欧尼酱的手指，太色了啊……啊，啊啊啊，嗯嗯ーーー……！」
晓：「这附近吧……最，舒服的地方」
七海：「哈啊啊啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊……不行，老是弄那……嗯，嗯啊啊啊啊……嗯嗯！」
晓：「果然，很好的反应啊」
七海：「啊啊，嗯！　嗯啊，嗯啊，啊，啊啊啊啊……怎么这样，自己一个人……嗯啊啊啊啊啊」
对于从身体深处传出的快感，七海因为拼命地忍耐，不自觉地手和脚都开始用劲——
晓：「啊疼！？　七，七海，七海」
七海：「噗诶诶……哈啊ー，哈啊……什，什么？」
晓：「手！　那只手！　别拼命地握住啊！　痛啊痛！」
七海：「唔哇啊，对不起，一不小心……哈啊，哈啊……」
七海：「但是，这可是欧尼酱不好哦？　在我的肚子里，咕啾咕啾的搅动……」
晓：「看七海一脸舒服的样子，于是……」
七海：「那种心情……我也，理解啦」
七海：「但是，一直被你弄着是不行的。这次……轮到我了」
七海：「啾唷……啾唷，啾唷……嗯嗯嗯ーー……啾唔唔唔唔」
晓：「咿！？」
对反翘着的阴茎，充满爱意的kiss的暴风雨降临了。
紧接着，被滚热的什么东西，紧紧地缠住。
七海：「嗯舔……舔，……舔，我舔我舔……嗯，嗯ー，我舔我舔我舔……」
晓：「七，七海……」
这个，是七海的舌头。
七海毫不犹豫地，舔着我的性器……。
七海：「舔嗯……嗯嗯，有点汗味，味道好像有点咸」
晓：「那大概是汗吧」
七海：「真的吗？　怎么说呢……已经，不是汗了吧，有透明的黏糊糊的液体溢出来哦」
晓：「那是……」
大概是对七海摆出的很舒服的姿势起了反应，激烈地兴奋过了吧。
在自己没有发觉的情况下，前列腺液已经流出来了。
七海：「咸的味道……应该是这个的原因吧？　嗯，啾唔唔唔唔」
晓：「唔唔唔啊啊」
七海用嘴唇压在肉棒上，就那样将我的透明的粘液吸走。
七海：「嗯嗯，哈啊……哈啊啊啊……果然，咸味来自欧尼酱漏出的前列腺液」
晓：「前列腺液，你！？」
七海：「啊嘞？　不对吗」
晓：「不，尽管没错……但是没想到这个词会从你的嘴里说出来」
七海：「……我，已经不是那样的小孩子啦」
七海：「是欧尼酱的，恋人……既然是恋人，这样的知识肯定知道啦」
七海：「哈啊啊……嗯……啾，啾，啾漉漉……啾姆，嗯姆，嗯姆……嗯啾，嗯啾」
我被和小穴不一样的，温暖的粘膜包围着……不由地，身体大幅地颤动了一下。
晓：「七，七海……嗯嗯」
七海：「嗯啾……嗯、嗯？　什么？」
晓：「就算是恋人，也别勉强自己啊」
七海：「我没有勉强啊，嗯姆……嗯，嗯……嗯噗，噗……嗯，嗯嗯嗯」
七海含着肉棒回答着，一副绝不放开的样子。
七海：「啾姆，啾，啾……嗯啵，嗯啵……嗯，啾姆姆姆……嗯噗唔唔」
那个气息和声音，已经完全陶醉在其中了。
七海：「尽管这是第一次……却一点都不讨厌。因为喜欢啊。欧尼酱也好……欧尼酱的“这里”也好……最喜欢啦……」
七海：「嗯姆，嗯姆，嗯嗯嗯……啾，啾啪啾啪……嗯，嗯，啾姆姆」
七海将垂着前列腺液的阴茎，吞入嘴里。
绝不松开嘴。看见这样的七海……我肯定会兴奋啊！
七海：「啾姆姆姆……嗯噗，嗯噗噗噗……嗯啾姆，啾，啾啵……啾啵，啾啵……啾啵……」
七海拼命地伸出头，把脸往我的股间埋。
她那可爱的嘴唇紧勒着，作为手指的回礼，她激烈地吸吮着我的阴茎。
七海：「嗯啾，嗯啾姆……嗯嗯，这个，我喜欢……欧尼酱的前列腺液，好吃……嗯嗯」
晓：「刚才，不是说很咸吗？」
七海：「嗯嗯，唔嗯……但是，这么做的话，好像刚刚好。很好吃哦……欧尼酱」
七海：「我的头……什么都想不了了……但是，这样就好……嗯咕，嗯姆，啾姆姆嗯」
和快要麻痹般的快感一起，七海吸吮阴茎的声音也响亮着。
晓：「唔唔唔……咿！！」
不好……！　太舒服了，这样下去的话会单方面被……！
晓：「（对，对了！　这是，要相互之间感受对方的温暖！　那么——）」
我重新向面前的穴里，将食指刺插进去，用指腹摩擦着里面的粘膜。
七海：「嗯嗯，嗯嗯唔唔唔唔ーーーーーーーー……咿！？」
七海保持着含住阴茎的样子，发出了喊叫般的大幅吐息。
就算是七海，也当场僵住了。
趁着这个间隙，我用手指在七海的里面来回转动。
七海：「嗯姆！？　嗯咕，嗯，嗯……嗯姆唔唔ーー……嗯嗯」
七海：「噗啊，哈，啊，不行……被，这样弄的话……没法对鸡鸡，集中精神——……咿咿咿嗯嗯……」
晓：「不是说了要、感受对方的温暖吗？」
七海：「那是，但是……啊，啊，啊啊啊啊啊！？」
我的手指每转一圈，七海就像忘记了自我般地不断喘息。
七海：「嗯哈啊啊啊啊啊啊，哈，哈，欧尼酱的色狼，笨蛋，欺负人……呜呜呜……舔，舔」
晓：「——―唔」
七海：「舔……嗯咕，我舔我舔……舔嗯，啾，啾唔唔唔……舔舔舔舔」
七海拼命地忍着快感，一个劲地舔我的阴茎。
尽管比之前的刺激要弱一点……但是，依然非常地舒服。
七海：「而且，这样……两边一起摩擦的话……哈啊，哈啊，我舔我舔」
晓：「咿！？」
一边撸着杆部，一边舔着龟头。
混杂在一起的刺激，使我产生了前所未有的快感。
晓：「（如果不小心放松的话，就会高潮……）」
我往股间加入力道，尽力压抑住马上就要爆发的射精冲动。
晓：「（要让七海……也变的舒服起来）」
我用颤抖的手指，在七海的肚子里来回挠动。
上下左右，用各种各样的角度摩擦粘膜，咕啾咕啾地发着液体的响声，我的脸上也飞溅了很多爱液。
七海：「嗯姆，嗯姆……嗯，嗯嗯唔唔唔……嗯啊，哈啊，哈啊，我舔我舔，舔，嗯嗯，嗯舔，舔舔舔」
黏糊糊的小穴，变成了最洪水泛滥的样子了。
回过神来，发现本来皙白的屁股也变的通红了。
但是，我的肉棒肯定也是差不多的感觉吧。
七海：「哈啊，哈啊，哈啊啊啊姆……嗯姆嗯姆，嗯啾，啾噗……啾啵啾啵，啾姆姆姆姆……」
七海：「去吧……快点，高潮吧……嗯啊，嗯，嗯姆，嗯咕……嗯啾姆姆」
晓：「咕唔唔……七海才是……变的舒服、吧」
七海：「嗯咕！？　嗯，嗯，嗯嗯嗯ーーーーー……！？」
向七海最有反应的地方，我不断的发出攻击。
七海：「嗯姆！？　嗯，嗯嗯唔唔唔唔……嗯咕，啾姆，啾姆，啾啵，啾啵，啾啵啾啵」
晓：「唔，啊啊啊啊」
尽管漏出了苦闷的吐息，但七海还是拼命地上下地吞吐着阴茎。
而我这边，忍着失力感将精神集中在手指上，在泥泞不堪的地方不停的按捺。
七海：「嗯噗唔ー，嗯噗唔ー，嗯，嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔………………唔唔嗯！」
七海的身体开始大幅度地颤动。
吞入进去的手指，被湿润的粘膜，紧紧地……缠绕着。
这个……莫非已经，快到限界了吧。
但是，这个，我也一样。
晓：「（这样下去的话，真的要……！？）」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
七海：「嗯嗯，嗯嗯ー！　嗯啾，啾噜啾噜……啾啵啵啵」
晓：「七海……我，已经不行了。去了……」
七海：「我也……嗯嗯，我，也……嗯咕，嗯呼唔唔ー嗯，嗯嗯嗯」
晓：「七海，就这样一起……」
七海：「唔嗯，唔嗯……嗯啾，啾噜噜……嗯嗯，嗯咕，嗯咕，啾啵，啾啵啾啵，啾嘶嘶嘶嘶」
晓：「唔唔唔啊啊！？」
对于那强烈的吸附力，我的身体反射性地跳了起来，不禁格外用力地压在七海的粘膜上。
七海：「嗯啾啵！？　嗯，嗯嗯嗯！？　嗯，嗯，嗯，嗯——―」
七海：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーーーー！？」
晓：「七，七海！？」
咚咕……咚咕咚咕……！
激烈地吸附过来，我忍耐不住嘴和小穴的刺激，终于，我高涨的欲望爆发了。
滚烫的白色浊液，向七海的嘴里猛扑过去。
七海：「嗯咕……嗯噗，嗯……嗯嗯ーーー……嗯啾噜，嗯咕，嗯咕……嗯嗯嗯姆」
晓：「唔哇，啊，啊啊！？」
七海将嘴缩起来，拼命地接收阴茎射出来的东西。
这样的刺激，对我来说也是非常大的刺激——
咚咕！　咚咕！　咚咕……。
更多量的精液溢了出来，填满了七海的口。
七海：「嗯，嗯嗯嗯……咕唔，咕咕……嗯，啾噜……嗯咕咕咕，咕唔嗯」
七海：「呼啊！　哈，哈啊ー，哈啊……出了，好多……咳，咳咳……」
晓：「这都说明，我有多么的舒服……」
七海：「即使是这样，也太多了吧……哈，哈啊……而且完全，咽不下去……嗯，咕唔」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
晓：「七海……我，也要去了」
七海：「嗯，嗯嗯？　嗯呼啊，哈啊，哈啊……唔嗯，好的，舔舔舔……我也，啊啊，嗯嗯，舔，舔」
晓：「咕唔，七，七海！」
七海：「欧尼酱，欧尼酱……唔唔啊！？　啊，啊，啊啊啊——」
七海：「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！」
大幅地颤抖的七海，紧紧地握住了阴茎。
那个刺激，成为临门一脚。
晓：「七，七海」
终于兴奋到极致的绽放，滚烫的欲望气势雄伟地发射了出来。
把七海的脸玷污得黏糊糊的。
七海：「嗯呼，花啊！？　唔啊，啊，哈……嗯，嗯嗯嗯ーー……」
晓：「唔啊，啊，嗯嗯」
七海：「呀嗯，呀，在飞……欧尼酱的精液，在飞……嗯嗯……」
七海用脸持续接着，喷射上去的精液。
到精液的喷射力道变小的时候……七海的脸，已经被白色盖满了。
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
七海：「哈啊，哈啊……真厉害，黏糊糊的，腥臭腥臭的……跟前列腺液完全不同，特别黏稠……」
晓：「七海也，去了吧？」
七海：「嗯嗯，去了，被欧尼酱弄高潮了哦……哈啊，哈啊……」
七海：「真厉害，这个……和一个人的时候，完全不同……」
晓：「怎样不同？」
七海：「就像，肚子里面幸福的感觉快要溢出来一样……明明是自己的身体，像是变得不再是自己的身体一样……」
七海：「太舒服了想要停住，但又不想停住……大概就是这样，h的感觉……？」
完全搞不懂。
晓：「总之……很舒服吧？」
七海：「唔嗯。怎么说，总之，太厉害了……哈啊啊……哈啊啊……」
晓：「那就好」
七海：「但是，还是那个」
七海：「尽管欧金金也很可爱……我，更喜欢看欧尼酱的脸」
晓：「……我也，这么想」
晓：「尽管七海的小穴也很可爱，但是还是想看七海的脸」
七海：「所以欧尼酱……这次就好好的，看着对方的脸……做吧？」
这样可爱的邀请……我可没有拒绝的办法。
不如说……想要更多地感受七海的心情，我也是一样的。
七海：「果然还是更喜欢像这样能看到对方的脸……」
晓：「啊啊。我也是，很高兴能在这么近的距离看到七海的脸」
我紧紧抱住，跨在我腰上的七海那小巧的身体。
七海高兴的，回抱着我。
七海：「诶嘿嘿……欧尼酱，好温暖……呐，可以接吻吗？」
晓：「没有必要确认。我可能拒绝嘛」
七海：「嗯，嗯……啾噗，欧尼酱……嗯啾，啾，啾……欧尼酱……嗯嗯」
嘴唇重合，我们贪求着对方的口。
然后，我们一边激烈地接着吻，一边七海的腰开始动。
为了寻找阴茎的位置，腰一直来回的扭动……终于滚烫的粘膜，捕捉到了我的前端。
七海：「嗯，啾，啾……呼啊，哈啊啊……又变硬了」
晓：「这肯定会变成这样吧」
晓：「七海不也，又变得滚烫的啦」
每次七海的温度接触到我的前端时，奴啾……奴啾……地发出小声。
就像是不止是嘴，连下半身也在kiss一样。
像是口水流了下来般，粘液沿着我的阴茎流了下来……。
晓：「都这么湿了」
七海：「因为……因为……哈啊姆，嗯啾，啾，啾……啾唔唔唔」
像是想要蒙混过去一样，七海再次把嘴唇压了过来。
然后大大地张开嘴，像是要掩盖下半身发出的声音一样，咕啾，咕啾，咕啾……地，发出了大声的淫乱的kiss声。
七海：「嗯啾噜，啾噜，啾噜……嗯，嗯嗯，啾，啾……咕啾咕啾，啾噜啾噜」
吻着七海那柔软的唇。
抱着柔软的身体。
从阴茎传来，小穴的热度……。
晓：「嗯啾，嗯嗯……呼啊……七海……」
七海：「嗯呼唔……哈啊，哈啊……唔嗯，我知道。我也，忍耐不住啊」
七海：「欧尼酱的，欧金金……想要，到肚子里来」
七海看着我的眼睛，一口气将腰沉下。
七海：「嗯啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー！」
妞噜嗯……！　等我回过神，七海的小穴瞬间就把我的阴茎吞下了。
热腾腾的，黏糊糊的粘膜，像是在表达愉悦一样地紧紧吸附上了。
晓：「唔啊……咕唔唔」
果然七海的里面，非常地舒服。
尽管勉强忍住了……只是插进去，就差点马上又射了。
但是，七海那边好像没有忍住。
七海：「嗯，嗯，嗯嗯……嗯嗯嗯ーーー……嗯嗯！」
七海震动着柔韧的胸，将背反弓着，身体变得僵直。
像是会就这样倒下一样，我牢靠地抱住七海的身体。
七海：「嗯啊，哈！　哈啊啊，哈啊啊……进来啦啊啊啊……哈啊啊，哈啊啊……」
七海：「欧尼酱的温度……在我的身体里面扩散着……诶嘿嘿」
晓：「我的里面，七海的温度也在扩散着」
晓：「很舒服，我真是太幸福了」
七海：「唔嗯，我也很幸福哦……」
绝顶的余韵平息后，七海带着荡漾的眼神，再次将脸靠了过来。
我立即察觉了七海的意图，用嘴唇迎接七海。
七海：「哈啊啊姆，嗯姆……啾，啾……嗯啊，哈恩，啾，啾……嗯嗯，啾，啾唔唔唔唔唔唔……！」
在相互挤压的嘴唇的缝隙中，七海的舌头滑了进来。
当然我立刻做出了反应，保持着身体深处紧紧相连的状态，忘我地缠绕着舌头。
七海：「嗯啾，啾噜……啾噜嗯……嗯啾，咕啾咕啾……嗯嗯ーー」
七海：「噗啊……哈，哈，哈啊啊……喜欢，欧尼酱，喜欢你」
晓：「我也最喜欢你了，七海。而且……七海的“这里”也」
七海：「啊，嗯嗯！？」
只是轻微地摇动一下，七海的身体就大幅地跳了起来，口里发出娇声。
七海：「啊，啊……嗯啊！？　啊，哈啊ー，哈啊……我也，喜欢……欧尼酱的欧金金」
晓：「跟刚才用手指的时候相比……哪个更好？」
七海：「那是……啊，嗯，嗯啊啊啊……这个更硬，而且比手指大很多……哈啊，哈啊啊……嗯嗯」
七海：「啊啊但是，我也喜欢用手指集中地摩擦……嗯啊，嗯啊，啊啊啊啊啊啊……嗯嗯」
七海：「欧尼酱呢，更喜欢哪边？　用嘴口交……和用小穴做，哪边？」
晓：「那是……」
口和舌头缠绕的刺激和，湿漉漉的小穴环绕的刺激。
完全不同的刺激，无法单纯地作比较。
两种都很舒服……。
晓：「两边都是很舒服哦。七海努力地让我舒服……我两边都喜欢，非常的兴奋」
七海：「我也……两边都喜欢哦。喜欢，被欧尼酱弄我的小穴……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
七海：「还有，kiss……我也最喜欢了」
晓：「啊啊。这我也喜欢……嗯嗯」
七海：「嗯嗯，啾，啾，舔舔舔舔……哈啊，哈啊……喜欢……嗯，啾，啾……嗯嗯，嗯」
晓：「嗯啾，嗯嗯……舔，舔舔……嗯嗯」
七海：「喜欢……和欧尼酱kiss……嗯，啾，啾，舔嗯，舔舔」
七海：「嗯啾噜，啾噜噜……下流的kiss也……最喜欢了……嗯，啾，啾，舔舔舔」
七海像是小孩撒娇般地，紧紧地抱住我。
我享受着紧密接触带来的柔软触感，一边忘我地贪求着嘴唇和舌头。
七海：「嗯啊，欧尼酱……嗯，嗯啾噜噜……舔舔舔舔，这个，喜欢……h，喜欢……舔，舔舔」
理性已经崩溃的我们，依从本能地贪求着对方。
在我们忘我地贪求对方的期间，吞下阴茎的小穴里，白浊的粘液滴答滴答地垂落下来。
晓：「七海的这里……从刚才开始，就泥泞不堪啊」
七海：「因为，和欧尼酱这样kiss……太舒服了，它擅自就冒出来了」
七海：「而且欧尼酱也……肯定变得咚咯咚咯了。刚才开始就哔咕哔咕地跳」
七海：「肯定从刚才开始，前列腺液又在我的小穴里一坨坨～地，冒出来了」
晓：「啊啊，说的是。确实我也，变得湿漉漉的了……」
晓：「我开始动了啊，七海」
七海：「诶，啊……嗯啊，嗯啊……咿，啊！　啊啊啊！　嗯，嗯嗯ーーー……！」
我像是要将前列腺液涂抹在七海的粘膜上一样，将腰从下往上拱。
七海：「嗯啊，啊，啊ーーー！　咿，啊……嗯嗯，欧尼酱……嗯嗯嗯嗯！」
晓：「七海……厉害……里面，又紧了……舒服」
七海：「我也，舒服……！　嗯，嗯，肚子里，被咚咚地敲着……舒服……」
七海：「啊啊啊……深，深处，咚咚的……唔啊，唔啊，啊啊啊啊啊……嗯嗯！」
为了忍耐住往上顶顶的刺激，七海更加用力地将身体紧贴过来。
汗津津的肌肤和肌肤紧贴在一起……就像是，全身都在kiss一样。
七海：「啊，啊，欧尼酱……嗯，嗯嗯！？　kiss，吧……呐，kiss吧」
七海：「嗯，嗯……啾，啾唔唔……咕啾咕啾，嗯嗯，啾噜噜噜」
晓：「嗯嗯，啾，啾……嗯嗯，嗯姆姆」
像是想要从往上撞的快感中逃离……七海全力地跟我kiss。
但是，我往上撞的动作不会停下。
我强硬地让七海的身体跳动起来，继续向上撞击着她的身体。
七海：「嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊！？　哈，哈……不行不行，而且，这么撞的话……kiss，不了了」
晓：「那么，……连嘴的份一起，这边来kiss吧」
七海：「诶？　咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊啊啊啊……！！」
为了更加靠近，我用更大的动作向小穴的深处撞去的瞬间——七海的身体再次，哔哩地僵直了。
好想麻痹得，连脚趾头都伸直了。
我抱紧这样的七海的身体，继续拍拍地撞击。
七海：「咿啊！？　啊啊啊，欧尼，欧尼酱……嗯嗯嗯嗯ーーー……！」
七海：「那边的kiss，不行，不行不行，啊啊啊啊啊，要变得奇怪了唔唔唔唔……嗯嗯」
对于激烈地往上撞的我的腰，七海无法反抗。
每次前端和深处的粘膜kiss的时候，都会咕啾，咕啾……地，有粘液从旁边飞溅出来。
七海：「唔唔啊啊啊，欧尼酱，这么拍拍拍，的话啊啊啊……我，我」
七海：「啊啊啊，要变得奇怪了，又要，去了……！」
晓：「七海……哈啊，哈啊……很舒服哦，七海」
七海：「唔啊，唔啊，啊啊啊啊啊……拍拍，要变奇怪啦啊啊啊……」
七海用哭泣般的声音，拼命地控诉着我。
但是，跟那声音相反……粘膜却像是在说着“再来再来”，紧紧地缠住我。
对于互相矛盾的七海的反应，我……毫不犹豫地选择了相信身体的反应。
就那样继续拍打着，摩擦里面的粘膜。
七海：「嗯啊啊啊啊ーーー啊啊啊……为什么，为什么，要这么撞」
晓：「因为这样的话，七海应该会很舒服」
七海：「嗯啊，嗯啊！　啊ー，啊……很舒服……拍拍拍，好厉害……嗯啊，嗯啊，嗯啊啊」
七海：「不行，要融化了……我，要融化了哦，欧尼酱……咿咿咿！」
晓：「可以哦。我会这样，支撑着你的」
七海：「可以吗？　我，就这样变得奇怪，可以吗？」
晓：「可以啊。让我看看，你变得奇怪的样子吧，七海」
七海：「不要放手哦……就这样，抱着我哦」
晓：「啊啊，不会放手的。怎么可能放手」
七海：「哈啊，哈啊啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊ーーー喜欢，欧尼酱，最喜欢你了……啊啊，喜欢，喜欢……！」
我用腰的动作，回答着七海的声音。
我用无法想象的，巨大力量向上撞击，揉搓着小穴。
七海：「嗯，嗯嗯ーーーーーーー……！　唔啊，啊，啊ーーーーー！」
七海：「肚子，麻痹了……啊啊啊，小穴变得乱七八糟了……嗯，嗯啊啊啊啊……啊啊啊」
七海：「厉害，这个，好厉害……啊啊啊，咕噜咕噜地，来了……欧尼酱」
晓：「唔唔啊，吸附力……」
七海：「太舒服了，身体，擅自……哈咿，哈咿，嗯嗯！？」
晓：「这个，舒服。七海的吸附，很舒服」
七海：「啊啊，啊啊啊……欧尼酱，不行……我，又要，去了……啊，啊，去了，去了——唔唔唔……！」
晓：「就这样让我看看吧。七海的高潮的样子」
七海：「啊，啊，喜欢，喜欢喜欢，欧尼酱……喜欢」
晓：「唔唔啊！　七海，夹得这么，紧的话，我也——」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
七海：「唔嗯，可以哦……我也看着，欧尼酱变得舒服的样子……让我看吧」
晓：「啊啊！　我喜欢你，七海，最喜欢了」
七海：「我也，喜欢……喜欢喜欢……啊啊啊啊，喜欢喜欢，喜欢欧尼酱……」
七海：「啊……啊……啊啊啊啊，去了……又要去了，去啦啊唔唔唔唔………！！」
晓：「七海，我也去了……」
七海：「嗯，嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーー！！」
咚咕！　咚咕咚咕！
七海接受着强劲地射出的精液，紧紧地贴着我。
七海：「嗯啊，啊！　啊！　嗯，嗯，嗯唔唔唔………………唔唔唔嗯嗯ー！！」
这么忍耐着的七海，把指甲掐到了我的肉里面。
但是这样的痛楚，对我来说也很舒服。
晓：「嗯嗯」
咚咕……！
我继续将精液，射到痉挛着的七海的里面。
七海：「嗯啊啊！？　居然，还在射……啊，啊，啊啊，又，我，又要……啊啊啊啊ーーーーーーーーー！」
晓：「咕唔唔唔……！」
咚咕……咚咕……。
晓：「唔啊，哈啊……哈啊……」
我将最后一滴也，注入到七海的里面……终于身体的僵直解除充满了脱力感，我把阴茎从七海里面拔出，
七海：「哈啊ー，哈啊……嗯，嗯啊，哈啊ー，哈啊……」
像是无法忘记拔出的阴茎般的，小穴大咧地开了一个口。
从里面，咚咯咚咯的精液滴落了下来。
七海：「嗯啊，洒出来了……哈啊ー，哈啊……但是，脑袋晕呼呼的……身体……好烫，不能顺心地动……」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
七海为了从快感逃走，将要往回抽——
七海：「嗯啊啊！？　啊……不能逃走……嗯嗯ーーー」
七海像追逼着我一样，紧紧地抱住我。
晓：「唔啊！？　七，七海……」
七海：「咿！？　嗯啊，啊，啊，啊啊，这个，摩擦着阴蒂……咿咿！」
晓：「七，七海，真的不好了……」
七海：「唔嗯，唔嗯……让我看吧，欧尼酱的高潮的样子……啊啊啊啊，欧尼酱，欧尼酱……嗯嗯！」
七海的身体开始痉挛。
那震动，清晰地从阴茎那传来——
晓：「唔唔啊啊，去了！！」
咚哔唷！　哔唷噜……哔唷噜哔唷噜……！
像是能听到那样的声音般的，精液气势雄伟地射了出来。
飞散开来的精液，洒在了七海的肚子上，而且也也有一些散落在阴蒂上。
七海：「咿，嗯……嗯啊啊啊，啊，啊，啊啊啊，去了去了去了，我，要去了……」
七海：「嗯，嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーー！！」
我的阴茎因射精而哔咕哔咕地震动着，而接受了精液滚烫的洗礼的七海的身体，大幅地痉挛着。
受这震动的影响，新的一波射精被引发出来。
哔唷噜！　哔唷噜……！
七海：「嗯啊！　哈啊ー，哈啊……嗯！　嗯啊！　哈啊ー，哈啊……嗯嗯……！」
毫不留情地飞散出去的精液，被七海用全身给接住了。
七海：「呼啊……粘乎乎的，好热，射了好多……嗯嗯！　嗯啊啊ー……」
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
七海：「哈啊……哈啊……啊啊，嗯嗯……好大的量，黏糊糊的……哈啊……哈啊……」
晓：「七海的高潮脸……真可爱啊」
七海：「欧尼酱的脸也，很可爱哦……哈啊……哈啊……我都变得黏糊糊的了」
七海：「比之前还要舒服……啊……尝到了这么舒服的感觉的话……要变得奇怪了」
晓：「我早就变得奇怪了……」
晓：「七海你，讨厌变得奇怪嘛？」
七海：「嗯……跟欧尼酱的话，可以哦。所以，有机会再做吧，欧尼酱……嗯」
晓：「嗯嗯」
七海：「嗯啾，啾噜……嗯嗯，啾，啾咕啾咕，啾噜噜……嗯嗯ーーーーー♪」
我们，像是相互传达着现在高兴的感情般地，再次贪求着对方的嘴唇。
---- scene: chapter　6-3 ----

========== [208.七海（急変）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　7-1 ----
隆之介：『之前那些赃款果然是他们的东西。从包和钱上都检测到指纹了』
晓：「拿到关于这些美钞的口供了？」
隆之介：『那还没有。他们终究是不会轻易松口的啊』
隆之介：『不过……查到了让人在意的情报』
晓：「让人在意的情报？」
隆之介：『之前提到过国外的大型犯罪组织对吧？』
晓：「那是……哪个组织来着？」
虽说为了工作强记了相关知识……不过这种组织实在太多。
隆之介：『就用念动力偷轻型摩托的那帮小子的事』
晓：「啊啊……在进行星幽使人口贩卖来着……？」
隆之介：『有在进行交易的情报。具体情况不明，看起来有在买关于什么的信息』
晓：「那么，那些赃款也就是为了……」
晓：「从秘密组织成员处获得情报……这下可麻烦了啊」
隆之介：『一部分相关成员已经潜入日本国内了。想来和交易内容应该是有所关联的』
晓：「但是……真的会把机密情报卖出去吗？」
隆之介：『仍然隶属于组织期间如果做了这种叛徒行径的话……毫无疑问是凉定了』
隆之介：『然而，那家伙的组织已经被我们击溃了』
破罐破摔、复仇之心、逃亡资金。
将重要情报卖掉的理由十分充足，也没什么不可思议的了……
晓：「那我还有什么能做的吗？」
隆之介：『希望你回忆起仓库中的一切并再度确认』
隆之介：『比如有没有什么能成为线索的东西，或者哪有没有违和感。当时的状况应该记得吧？』
晓：「好，没问题」
隆之介：『有什么发现，麻烦你立即报告』
晓：「了解」
隆之介：『交给你了。完毕』
晓：「………」
晓：「就算这么要求……」
也并没有什么诡异之处。
如果有的话，当时当场就应该发现了才对……
总之先别妄下结论，从头过一遍吧。
晓：「………」
该说是意料之中的结果吗……
晓：「（没发现什么可疑的地方）」
那次突袭无疑是成功了。
不光是仓库里，周围也没有可疑之处。
令人在意的就只有那笔巨款。
那边只能交给室长了……这样一来，也没有值得重新报告的东西。
晓：「………」
这算是职业病吗……？
碰到云里雾里的状况，就怎么也无法保持沉着。心中瘙痒难耐。
无事就最好了……
七海：「阿晓，久等了」
晓：「啊啊。那出发吧」
晓：「今天在哪儿吃午饭好啊？」
七海：「这个啊……嗯……边走边想吧」
七海：「嗯……今天天气也很好啊」
晓：「是啊」
七海：「………」
七海：「阿晓，脸色很是犯难啊……有什么烦恼吗？」
晓：「算不上是烦恼吧……不过是有点」
七海：「莫非是……」
晓：「嗯。老爹让我回想当时的情景」
七海：「并没有值得在意的地方？」
晓：「确认了“印眸”……但并没有值得挂心之处」
晓：「结果大脑的热量消耗激增。今天比平时更饿了」
七海：「得好好吃饭啊。去吃点什么吧？」
晓：「也对……」
晓：「这种时候住宿舍反而麻烦了。之前还有交给七海这个选择啊」
七海：「说得好像那样一来就不麻烦了似的？」
晓：「七海的饭菜世界第一好吃，可以放心托付」
七海：「成吧成吧。多谢夸奖」
七海：「不过……莫非阿晓更喜欢过去的生活吗？」
晓：「没。毕竟来了这儿之后才跟七海成为恋人啊」
晓：「就凭这点，这边的生活就压胜了」
七海：「好吧好吧。多谢夸奖」
明明用一样的词，却和刚才的气氛迥异。
七海：「尽说傻话，诶嘿嘿……」
口吐娇嗔词，笑容甜如蜜。
……真可爱。
晓：「不过宿舍生活也有不便之处」
七海：「哪方面？」
晓：「就是很少能吃到七海的饭菜了」
晓：「并不是拍你啊，是真想吃」
七海：「那你说想吃什么吧，给你做」
晓：「那就……嗯，想吃七海做的咖喱，好久没吃了」
七海：「诶……咖喱……？」
晓：「怎么一脸不高兴？」
七海：「因为阿晓你拿不定主意的时候就会说咖喱啊」
唉，确实想不出点子的时候就会这么说。
但咖喱也吃不腻啊……
七海：「这次也是顺势就选了咖喱吧？」
晓：「虽然也有别的想吃的，不过点咖喱是有理由的」
晓：「七海一开火，大伙儿又会馋吧」
晓：「恭平他们也都打过招呼了。咖喱做出来好分盘」
七海：「这样啊。这么一说，有道理」
七海：「那就……下次假日做吧？欧尼酱无论如何都想吃的话」
晓：「无论如何都想吃七海的咖喱呀」
七海：「嗯，那好吧」
晓：「拜托啦」
七海的咖喱……好久没吃了，现在就开始期待了。
七海：「诶嘿嘿……好像忽然有干劲了」
七海：「真是的，欧尼酱嘴这么刁真麻烦啊……诶嘿嘿」
晓：「去买材料的时候叫我，一块儿去」
晓：「下次放假就是咖喱约会了哈」
七海：「嗯！」
---- scene: chapter　7-1 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
——然后到了周末。
按照预定享用到了七海的咖喱。
恭平：「啊呀，真是期待～」
千咲：「对呀！七海酱亲自下厨」
七海：「亲自下厨，也就是咖喱而已啊？」
千咲：「但是很好吃啊？」
晓：「那当然是拍胸脯的」
千咲：「你看。学长都这么说了。而且我也喜欢咖喱！」
七海：「那我就努力不负众望了」
晓：「通常发挥就够好吃了。七海的厨艺」
千咲：「嗯～……你俩还是这么热乎乎的呀～」
茉优：「虽然邀请我们是很感激啦……」
绫濑：「不过连我们的份都做出来没关系吗」
羽月：「做这么多很辛苦吧？不必勉强的哦」
七海：「没事儿。这点量一锅就齐了」
七海：「做多点味道也会变好，工序也没差两步」
七海：「况且跟家做的时候也是一口气做三口人吃两三天的量来着。习惯了」
羽月：「这样啊。那倒是好……」
绫濑：「恭敬不如从命啦」
七海：「嗯」
茉优：「有啥要帮忙的吗？虽然做习惯了，买东西还是很辛苦吧？」
七海：「阿晓陪我买，没事」
茉优：「哦，这样啊。姐姐我真是不懂事」
绫濑：「那就交给两位了」
恭平：「是啊」
茉优：「那材料钱姐姐出吧」
七海：「别在意。本来也是欧尼酱说要吃才做的」
茉优：「就算这么说，都分给我们了」
茉优：「这么一来我们也能敞开了吃」
绫濑：「那就ＡＡ吧……这样我们也痛快」
茉优：「别介啊，我这可是长者啊？嘛，这我提出来的，你不给我面子，像话吗？」
羽月：「那有需要帮忙的地方就叫我」
绫濑：「我也是。自己参与过，吃起来更美味」
七海：「谢谢。那就拜托了」
千咲：「嗯！交给我们吧！」
晓：「出发吧，七海」
七海：「嗯。那我们去去就回」
一同：『慢走』
我俩交了外出申请就一块儿去采购了。
晓：「用不着走到车站吧？」
七海：「嗯。走两步就有超市」
晓：「那就………………嗯」
七海：「……诶？」
七海呆呆地盯着我递出的手。
七海：「这样……好吗？」
晓：「咱是恋人对吧？哪儿有什么好不好的。这么干很普通啦」
七海：「话虽如此……没想到阿晓竟然如此体贴」
一如既往地失礼啊。
晓：「才没故意体贴呢」
晓：「是我想跟喜欢的妹子手拉手而已」
七海：「……诶嘿嘿……是这样啊，毕竟是恋人呐」
晓：「七海不乐意就算了？」
七海：「哇，别介别介！想拉手，我也想跟欧尼酱手拉手！那我就牵了」
七海忙不迭抓住我的手。
七海：「诶嘿嘿……欧尼酱的手真暖和」
晓：「你的倒是有点凉啊」
七海：「循环不好嘛。到这时候就更容易凉了」
晓：「到时候就拿我手捂着好了，放心」
七海：「………说出这种话……简直不是欧尼酱了」
七海：「稍微……有点恶心……」
晓：「喂喂」
七海：「但是好开心……诶嘿嘿」
七海：「走吧」
七海：「胡萝卜、洋葱……肉怎么办？猪肉、牛肉、鸡肉……欧尼酱想吃什么？」
晓：「大家吃的话猪肉比较好吧？」
七海：「了解。猪肉咖喱，然后……百里香……没有啊」
晓：「这边有香叶哦？」
七海：「啊，那就拿点吧」
晓：「成」
七海：「谢啦，欧尼酱」
七海：「然后，佐料就用印度咖喱粉吧……啊，吃点辣可以吗？」
晓：「那个就回去再问吧」
买完必需品，我们就结了账出门了。
七海：「那就赶紧回去做吧」
晓：「我来拎。给我」
七海：「不要，拎一袋够了」
七海：「俩手拎满了，不就没法拉手了吗？所以……呐？」
晓：「对哈」
这次是七海递过来了手。
牢牢握紧，我们走向宿舍。
七海：「还行吗？沉吗？那袋里塞了个满满当当的吧？」
晓：「这点没事」
晓：「七海那袋没事吗？」
七海：「这么点没事啦。之前东西也是自己买的」
七海：「家务都是我做，这点再拿不了说不过去了」
晓：「对吼，说的也是」
怎么着才能自个儿拎那么多东西的？偶尔会有周围主妇经常这么问来的。
晓：「一直都这么努力啊。谢谢了」
七海：「没，不客气」
晓：「期待今天的咖喱啊」
七海：「嗯，我加油干。那快走吧」
乘着气势，正要回到学校的时候。
从拐角出闪出两个人影。
七海：「呀……」
晓：「小心」
七海吓了一跳差点坐个屁敦儿。
我顿时手臂一收，把她拉了过来，顶住了她。
晓：「没事吧，七海？有受伤吗？」
七海：「啊，嗯，没事。吓着了而已，也没有崴脚」
晓：「哦，那就好」
七海：「谢谢，欧尼酱」
老外Ａ：「抱歉。有受伤吗？」
闪出的人影担心地看着七海。
那是身躯巨大的男老外。
七海：「啊，不。没事」
老外Ａ：「那就好」
晓：「您也没事吧？」
老外Ａ：「嗯。也没撞上。吓着你了，不好意思」
七海：「没事没事。我应该看路的」
七海：「反正也没受伤」
老外Ａ：「哦。多亏了男朋友」
晓：「没事」
老外Ｂ：「你丫又不看道儿来着吧」
老外Ａ：「不赖我啊。说旅游那不就是光顾着看风景」
老外Ｂ：「这逼又丢人了。真是不长进」
晓：「是来旅游的吗？」
老外Ａ：「嗯，正是」
老外Ａ：「光顾着看四周了……实在抱歉」
晓：「这样啊……」
老外Ｂ：「话说这儿是博物馆什么的吗？能进去吗？」
七海：「这儿不是博物馆，是叫橘花学园的教育机关……上学的地方」
晓：「所以无关人等不得入内」
老外Ｂ：「这样啊。建筑还挺有趣的，遗憾」
老外Ａ：「这儿看来是不行了」
老外Ｂ：「是啊」
七海：「难道迷路了？」
老外Ｂ：「正是。不好意思啊，能告诉我们怎么去车站吗？」
七海：「哦，好」
七海：「刚才过来的路反着走，在第三个路口右拐。能看见车站在左边」
老外Ｂ：「这样啊。谢谢」
老外Ａ：「那就先回去一趟吧」
老外Ａ：「谢谢啦，拜拜」
老外Ｂ：「拜」
笑着道别之后，俩外国游客掉头走了。
没有返回这边的意思，两人一边笑谈着一边走向了车站。
晓：「………」
七海：「怎了么，阿晓？」
晓：「嗯？不……没什么」
七海：「那就回去吧。大家都等着呢」
晓：「嗯，是啊」
和七海在学校里并排走着，刚才的两人却挥之不去。
隆之介：『一部分成员已经潜入日本国内了。想来是和交易内容有关』
晓：「（这种鸟不生蛋的地方竟然有老外游客……）」
晓：「（莫非是……？）」
自己也知道这是毫无根据的臆测。
很有可能就是单纯的偶然事件……
晓：「会有这种想法，真是臭毛病」
七海：「阿晓？」
晓：「没，没什么。赶紧回去做咖喱吧」
晓：「恭平估计都抻长了脖子等着了」
七海：「是啊」
一同：『开吃吧』
吃一勺咖喱。
晓：「嗯，香」
宿舍食堂的咖喱虽然也不错，不过七海的厨艺更胜一筹。
千咲：「好吃！放啥特别的东西啦？」
七海：「没啊。就跟一般超市能买到的东西而已」
茉优：「那就能这么好吃啊，嘿」
七海：「五花肉好是好，就是油水大，得小心处理」
羽月：「就是说，肥瘦平衡非常重要咯」
绫濑：「真好吃……」
羽月：「停不下来啊」
千咲：「做饭这么好吃……我也想娶七海酱当新娘了！」
茉优：「这还真是每天都想吃啊，嗯嗯」
七海：「谢、谢谢……诶嘿嘿」
七海：「能听到这么多感想……我也很高兴」
恭平：「哈～……好吃～～……」
晓：「哦！？已经吃完了啊！？」
恭平：「太好吃了，就光顾着吃了」
七海：「要添饭吗」
恭平：「没事，添饭我自己还是能干的啦」
恭平：「给我做了就完全知足了」
羽月：「就是哦，七海妹妹。收拾就交给我们吧」
千咲：「就是啊。多少也得让我们干点」
恭平：「那就再来一碗吧～♪」
晓：「话说恭平啊」
恭平：「吓？」
听见我搭话，恭平叼着勺子回答道。
晓：「边吃边说也行，就是有点想问的事」
晓：「这个城市常有游客来吗？」
恭平：「游客？嗯……不清楚啊」
恭平：「虽说是星幽研究都市，但研究内容也没有公开发表」
恭平：「一般是不会来旅游的吧？」
果然如此。
晓：「那老外游客很少见吗？」
恭平：「要说的话……确是少见吧？」
恭平：「不过老外来旅游的话经常呆好几周到处逛」
恭平：「所以对星幽有兴趣而来也不是不可能……」
恭平：「没看到什么有趣的东西，失望而归也正常吧？」
恭平：「不过星幽科技馆倒是有的……」
晓：「有吗？」
恭平：「在市中心。虽然感觉展示品基本上都是面向孩子的就是了……」
恭平：「不过也同时设有星象馆，可以用于约会」
虽然不是为了这个目的才问的……不过记住这个约会地点吧。
晓：「告诉我这么多，谢啦」
恭平：「没事。嗯……真是好吃啊～，这个咖喱！」
晓：「………」
晓：「到底发生什么了……」
晓：「关于潜伏的成员，有什么新消息吗？」
隆之介：『没。目前还没有新情报』
晓：「你怎么想？我自己也觉得可能是多虑了，不过」
隆之介：『那俩人在观察橘花学园对吧？』
晓：「看着像」
隆之介：『可能是在确认信息』
晓：「那是……什么意思？」
隆之介：『对收容派的调查结束了』
隆之介：『掌握了那两人可能拥有的情报。其中之一……就是关于橘花学园的情报』
从外部可以确认的学校的情报……？
晓：「莫非……交易的就是学校的安保情况？」
晓：「那果然目的就是……星幽研究的成果？」
隆之介：『也可能是更加直接的东西』
晓：「直接……」
零零陆：「现在是在测试你的能力。如果确实对组织有用就会吸纳你加入」
零零陆：「就算没用也不是说就完了。他们会把星幽使当做商品贩卖」
想起了以前我自己告诫盗窃犯的话语。
晓：「难道是为了这里的学生……？会做得那么大张旗鼓吗？」
隆之介：『多数异能者……而且还可能有强力的异能者，他们一起上的话也不无可能』
隆之介：『既然是能得到异能者的情报，那么那一大笔钱也就不足为奇了』
晓：「竟然……这样……」
但是……这就和我的担忧不谋而合了。
晓：「……知道了」
晓：「之后我和零零玖如何行动？」
隆之介：『老实呆着吧。你们孤军深入调查被抓了就麻烦了』
隆之介：『你们自己也是异能者。处在被瞄上的立场，别忘了』
晓：「了解。不过……」
隆之介：『啊啊。既然都到了实地踩点的地步了……恐怕已经箭在弦上』
隆之介：『我们加急调查』
晓：「拜托了」
隆之介：『事情紧急。增加联络频率吧』
晓：「了解」
晓：「………」
晓：「这可是……有可能要……麻烦得超乎预想了」
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-3 ----
晓：「嗯、嗯……」
照常起床，我换了衣服晨跑。
按寻常路线跑完，回到屋里。
晓：「先定期联络吧」
没什么问题，一如往常的一天。
毕竟才过了一天。事态估计也没有进展吧，但也得报告一下。
我换了ＳＩＭ卡，用特别线路打给老爹。
但是——
晓：「……嗯？不接……？」
这还是头一遭。
这不是家人联系。是下属和上司之前的工作联络。
这都没反应……到底怎么了？
我跟七海在执行潜入任务。以防万一，这个潜伏任务被隐蔽了下来。
并不通过转接，而是直接联络。如果需要转接，说明出现场任务了。
所以无法接通的可能性也是有的，不过……
晓：「如果无法接通，会事先通知的吧……令人在意」
以防万一，再度播出。
一段等候音。
晓：「……果然还是不行啊……」
正念叨着，等候音结束了。
隆之介：『是晓吗』
晓：「啊啊，太好了。终于接上了，怎么了？」
隆之介：『抱歉没时间说明了。总之听我的话』
晓：「好、好的」
隆之介：『放弃这个号码。把ＳＩＭ卡处理掉，尽可能快。听懂了吗？立刻去办』
隆之介：『七海拿着的一并处理。我方也无暇再联络了』
晓：「了解。那今后如何联系……」
隆之介：『再想办法。总之不要试图和我取得联系。接到其他命令之前先老实当学生，懂了吗』
隆之介：『这是命令。不准轻举妄动』
晓：「好、好的……」
隆之介：『然后，就是……别着凉了』
晓：「哈？……哦，好……」
隆之介：『就这么多。完毕』
晓：「啊……」
不及我回答就断线了。
晓：「……发生什么了啊……」
头一次见到老爹如此焦急。
那边也是焦头烂额的样子。
晓：「到底，出什么事了……？」
晓：「甚至连ＳＩＭ卡都要处理掉……」
晓：「………」
晓：「自己闷在屋里也想不出结果」
总之先和七海谈谈。
晓：「……嗯？」
跟七海报告完，正要去食堂的时候。
人群聚集在大厅里的电视前。
恭平也在其中。
晓：「早啊。怎么了啊？」
恭平：「啊啊，晓啊。你看」
晓：「啥？」
我看向电视。
大家都盯着滚动新闻。
恭平：「此前的爆炸好像果然是蓄意的」
广播员：『鹫逗市的仓库爆炸事件，名为『阳成清扫』的清洁公司有巨大嫌疑，警方已经强制介入调查』
晓：「诶？」
广播员：『根据警方说法，该公司使用业务用药剂引发了爆炸』
广播员：『目的尚不明确，但怀疑与海外犯罪组织有所关联——』
晓：「——哈！？」
晓：「（停一下！阳成清扫，不就是特班伪装用的公司吗！？）」
晓：「（也就是说……特班被舍弃了……？）」
恭平：「没想到真是恐怖袭击啊……」
晓：「不，那才……不会吧，哈哈……」
晓：「（怎么会……！？把爆炸归咎于我们？还跟犯罪组织有所关联？）」
晓：「（到底……发生什么了！？）」
晓：「怎么样了，七海？」
七海：「抱歉，还是不行。除了公开的新闻之外什么都查不到」
晓：「是吗……」
七海：「怎么办啊……要联络一下吗？」
晓：「不，被禁止了」
老爹把我们的潜入任务给隐藏了。
那么应该还没发现我们是特班成员。
晓：「（不过既然是家人，老爹被抓了，总会调查到我们头上吧……）」
晓：「（不过也没必要自己引起注意，况且那个情形……估计也联络不上）」
七海：「但是，这样一来可如何是好……？」
晓：「老爹说收到新命令之前待机」
七海：「这种状况下，就算说待机也……」
晓：「我明白七海的感受。我也想去帮助老爹」
晓：「但是发生什么了还不清楚」
晓：「如果不清楚状况……那么让事态恶化的可能性也有」
七海：「那就……嗯，我明白了」
晓：「交给我吧」
七海：「怎么整？」
晓：「不是有个为了万一之时家人取得联系用的保险库么」
七海：「啊，对啊。至今一次都没用过，给忘了……」
晓：「可能会留有什么联络。放学了我去看看。再行判断」
晓：「七海在这里等我」
七海：「但是——」
晓：「老爹可能用其他手段联络。考虑到这种可能，希望你在宿舍待机」
晓：「到达目的地之后跟你联系」
七海：「……知道了……」
——直到放学都坐立不安，放了学我立刻整装出发。
换了衣服，奔上轻轨。
为了赶上特急而赶去在来线的车站。
晓：「………」
赶紧……赶紧到站啊。
晓：「（也没有看到逮捕新闻。换言之，应该还没被捕）」
晓：「（那……老爹应该留下了什么东西才对）」
心浮气躁也没办法。
所以……所以说？没注意到被人蹭到了背后也正常。
？？？：「别动」
晓：「——！？」
大江：「老实点。别闹出动静」
晓：「哦，大江小姐！？在这儿干什么呢」
大江：「室长让我给你捎个信」
晓：「什！？怎么了到底……」
大江：「在这儿没法说。我们处境也非常不妙」
大江：「总之下一站下车」
大江：「挺好。正愁怎么联系你们」
大江：「你们兄妹的手机也有被监视的可能性」
晓：「大江小姐没事吗」
大江：「我的任务多是潜伏，所以个人信息被隐去了」
大江：「室长托我跟你说明。但我现在也无法联系到他」
晓：「到底发生什么了？」
一边小心不引起周围的注意，我一边直奔主题。
大江：「你知道政府里也分成星幽使收容派和肯定派吧？」
晓：「那个事儿不是已经解决了么？」
大江：「那个啊……听说过叫山部广助的政治家么？」
晓：「山部啊……好像之前是个什么部长？」
大江：「对。大人物」
晓：「难道……？」
大江：「正是。对方似乎和山部有所关联，扯上这等人物，就很难简单除掉了」
收容派也处在别的派阀之中。
为了保住当今的体制，应该会避免党派分裂。既然有山部这种大人物，应该会酌情考虑。
这就……可以理解了。虽然无法接受。
晓：「……涉及到政治我是明白了……」
晓：「但和这次又有什么关系呢？」
大江：「山部知道自己走投无路了，希望能一击逆转颓势」
大江：「检举室长有来源不明的资金流入」
晓：「胡扯！哪儿来的——」
说到这里我意识到了。
是从仓库查抄的赃款。难道……因为那笔钱？
就认为特班和犯罪组织有所交易吗？
大江：「和海外犯罪组织有所联系指的就是这件事」
晓：「山部泄露了特班的存在……？到底是为什么……？」
为了报复的话也太迂回了。
如果还有其他目的的话……到底是……？
大江：「因为这件事，特班完全被压制了。动弹不得」
大江：「如果此时引起什么事件……」
晓：「就无法阻止了……对吗」
如果现在引起什么震惊朝野的星幽事件……我们也完全无能为力。
那么关于如何对待星幽使，社会的意见可能就会翻覆。
比如说，绑架星幽使……也是其中之一。
因为犯罪组织瞄准了星幽使，可能将一般市民卷入。
于是就可以用『保护星幽使』的名义将之隔离监控。
大江：「而且……如果发生了什么，也很有可能栽赃给特班」
晓：「为什么啊！？」
大江：「为了保护权力」
大江：「引起事件的时候，需要一个让社会舆论集中火力的目标。正好有个合适的组织在」
大江：「犯人是外国黑恶势力，我们被他们收买，所以组织一锅端」
晓：「咱们成了狐狸尾巴啊」
归根结底特班是非公开组织。
在国民不知道的地方设立了采用星幽使的组织，这无法公表。
所以上头也会否认和我们的联系吧。
晓：「如果引起了震动社会的大事件，那星幽使收容派又会得势吧」
晓：「如果有谁将其阻止，庇护特班的话，就可以指责其和可疑组织有所关联」
晓：「不论如何挣扎……对山部都毫无损失啊」
目前的情况，山部不论怎么选择，政治生涯都要结束了。
那么干脆，以某种形式造成向政府问责的事态，对山部来说就足够了。
晓：「没想到，竟不是为了挽救自己的处境，而是为了把对手一起拉下马啊……」
大江：「这样的话就没有赢家了。算是掀桌了吧」
晓：「不仅如此，收容派又得势的话，山部也可能起死回生」
大江：「………」
晓：「这可不能坐视不理啊。得做点什么」
大江：「室长有命令传达」
晓：「是！」
大江：「老实呆着」
晓：「……诶？」
大江：「这次的事件，室长可能都保不住了。全体成员都处于危险之中」
晓：「所以才要行动啊！」
大江：「组织已经束手束脚。又没有外力相助，你能干什么？」
大江：「凭一己之力能搞出什么名堂，有点自知之明」
晓：「这……」
大江：「暴露了无非就是一同被处分而已」
大江：「室长作为家长，只希望你们兄妹能作为学生普通地活下去」
晓：「………」
大江：「然后……室长为了以防万一让我带给你们的」
晓：「诶？」
大江：「你们俩的身份证明。不是为了任务而做的，所以不会露出马脚」
大江：「情况恶化的话，你们俩就用这个逃走吧」
晓：「这怎么行……」
大江：「东西我已经送到了」
只说了这些，大江小姐就走向了人群。
晓：「大江小姐，之后怎么办啊？」
大江：「都说了。凭一己之力能做到什么，有点自知之明」
没有回头，她一边挥着手一边隐没在人群里。
我除了目送她什么都做不到。
七海：「竟是这样……」
七海停了说明，和我一样无话可说。
七海：「有什么办法可以阻止吗？」
晓：「………」
和我一样想要做点什么。
但是，没有特班做后盾，我和七海只不过是普通的星幽使学生罢了。
就算靠七海的技能……到底，如何是好呢。
比起做什么，现在最大的问题是之后会发生什么。
如果发生了，就无关真伪了。
被转嫁责任，真相被掩埋……
晓：「老爹希望咱们就这么逃走」
晓：「为此准备了假身份」
七海：「这个……不一样啊。和入学的时候」
七海：「就是说让我们彻底放弃过去，把如今的人际关系全部切断吗」
晓：「是吧。如果留下了线索，就可能被循着找到……」
七海：「也对啊……」
晓：「……」
七海：「但就算咱们不在了……学校还是会被袭击吧？」
晓：「没有证据。全都是推测而已」
七海：「但如果万一，万一是真的怎么办……」
晓：「………」
不能袖手旁观。我当然明白。
但是……如果对手倾巢而来，我一个人究竟难以阻拦。
反而可能会被抓。
七海：「……阿晓……觉得应该逃跑吗？」
晓：「不知道」
七海：「……是吗」
感情上当然是觉得『那像话吗！』。
但是被问到『现在我们俩能做到什么？我们该怎么办？』的话……我也给不出答案。
如果被海外组织抓住，毫无疑问人生就结束了。
至少，让七海自己逃掉……？
这种想法都浮现在脑海里了。
晓：「刚从大江小姐处听说，我心里也还一团乱麻」
晓：「让我冷静一下吧……抱歉」
七海：「不会，是会这样啊。当然会混乱了……尽是催你，抱歉」
晓：「没事。没事的」
七海：「呐，欧尼酱……今天也一起睡吧？」
晓：「………好吧」
晓：「我自己也很不安，有你在就好了」
七海：「……嗯」
晓：「………」
七海：「………」
七海：「欧尼酱，醒着呢吗？」
晓：「醒着」
七海：「啊……今天怎么这么老实」
晓：「没心情玩了啊」
晓：「脑中还是一团混乱」
七海：「……是啊」
晓：「………」
沉默再度降临。
时间静静流逝……闭着眼也毫无睡意。
大江小姐说的话太过令人在意。
七海：「呐，欧尼酱。我们什么都……做不到了吗？」
晓：「老爹他们变成这样了……顾自己就拼尽全力了吧」
晓：「不能像之前那样行动了」
七海：「也是啊……」
晓：「搞不好，还会暴露特班成员的身份」
晓：「就算打算只靠咱们阻止绑架……恐怕也只会反而被捕」
七海：「也是啊……」
七海：「肯定如父亲所说，老实呆着是最好的」
晓：「………」
没有任何否定的意思，我一句话也没说。
七海：「………」
七海：「……欧尼酱……」
晓：「嗯？」
七海：「我最喜欢欧尼酱了，超级喜欢」
晓：「我也喜欢七海啊」
七海：「很久以前就喜欢欧尼酱，想要跟欧尼酱在一起……追着欧尼酱进了特班」
七海：「成了恋人，如此幸福……和欧尼酱在一起就让我倍感幸福」
晓：「啊啊。我也是，只要有七海在就很幸福了」
七海：「嗯。只要有欧尼酱在就够了……我这么想过」
七海：「但是……好像不对。并不是那样的」
七海：「想要呆在欧尼酱身边。但并不是说只要有欧尼酱在就够了……不是的」
七海：「我喜欢的是“现在”啊」
晓：「现在……吗」
七海：「有最爱的哥哥，有父亲……和过去不同，我有“家人”在」
七海：「在这学校有成为好朋友的千咲酱和温柔的学姐们……有“朋友”在……」
晓：「嗯」
七海：「不想再回到过去了……不想再回到孤身一人的时候，欧尼酱」
晓：「………」
晓：「啊啊。是啊」
我自己也能保护七海。抛弃一切，带着七海逃走就好了。
最重要的东西，用自己的手保护。
晓：「……也是啊」
但是，那样是无法幸福的……不管我还是七海。
保护七海并不只是留条命就够了……如果不能保护让我们感到幸福的一切，就毫无意义。
在学校度过的时光。
恭平和三司、还有二条院和茉优学姐。壬生……再加上和最爱的七海一起度过的时光。
此外还有“家人”老爹和“伙伴”同事们。
缺了任何一样……这份幸福就会失却，再不能挽回。
七海：「欧尼酱……」
晓：「没错。老子是哥哥啊……」
晓：「哥哥生来就是要保护妹妹的」
来到这所学校……终于找到了，得到了，要全力保护的珍贵之物。
我不能放弃充满幸福的“现在”。
七海：「………」
晓：「既然七海都这么说了，那就没辙了。妹妹的央求，总要想办法实现的」
七海：「………」
七海：「嗯……嗯，谢谢」
七海：「欧尼酱是妹控，真是太好了……！」
晓：「好像没在夸我啊……这么说的话」
七海：「才没有。这句话包含了我无上的谢意」
晓：「……就当这么回事吧」
七海多少精神起来了。
而且也有了目标？
刚才的烦恼如同妄言。干劲充满体内。
为了七海，心情竟然瞬间能有这般转变……
晓：「我看来还真是重度妹控啊」
七海：「欧尼酱简直就是模范妹控，厉害了欧尼酱」
晓：「果然没在夸我吧」
七海：「才没有……总之，我现在非常感谢欧尼酱」
晓：「那就好。听了这句话，就有干劲了」
七海：「捧读台词啊。真的没事吗？」
晓：「相信老哥吧」
七海：「当然相信了」
晓：「既然决定了，就得干，不再迟疑」
七海：「是啊……」
七海：「具体做什么呢？考虑好了吗？」
晓：「总之先入侵ＡＩＭＳ。需要七海的帮助」
七海：「嗯！」
七海：「那要用ＡＩＭＳ调查什么呢？」
晓：「首先从安保系统里调出那俩老外的脸」
晓：「然后在ＡＩＭＳ里搜索他们俩」
晓：「能这么找人把？」
警察也在使用ＡＩＭＳ系统。
虽然设计上是在国内使用，但是外国的信息应该也有登录。
既然要绑架星幽使，对手也应该是强力星幽使才对。
所以……其信息可能登录在案。
如果顺利的话，借助ＡＩＭＳ调查警方数据库……也不无可能。
如今没有备份，只能先试试看。
七海：「嗯。用这个功能的话可以试试。等会」
七海认真地摆弄起了平板。
七海：「问题在于找到的照片是否清晰……总之先试试」
晓：「这只能靠你了。加油」
七海：「交给我」
我和七海说不定也会被山部逮捕。
不知道做什么才能挽回颓势。
既然如此，我们能做的就只有一点。
晓：「（防止栽赃事件的发生。再无其他）」
我和老爹的预测中了还是错了……总之先当它有这回事。
晓：「（如果和老外游客没关系的话，就只能从头开始调查了……）」
晓：「（如果那样的话就更没头绪了）」
晓：「（打破现状最好的契机……竟然是发生恶性绑架事件……实在讽刺）」
七海：「有了！这俩人吧」
晓：「啊啊。没错」
七海：「嗯……现在这个不清楚。没有更容易甄别的照片了么……」
晓：「那两人跟咱们说话之前，是如何行动的？」
七海：「我看看……先绕了一圈？」
七海：「但是却没有被摄像头清晰拍到。说是偶然没拍到就有点不合理了……」
晓：「就是说掌握了摄像头的位置，有意避开了？」
七海：「很有可能」
晓：「果然很有可能是在踩点……」
晓：「能拿来以搜索吗？」
七海：「等一下。嗯……这样的话，勉强能识别……吧？」
晓：「试试看吧」
晓：「花功夫吗？」
七海：「不知道诶？就算缩小范围了，国外的登记人数也很多」
七海：「而且这个照片的可匹配性十分微妙」
晓：「……是吗」
总之，除了等待没有办法了。
我和七海盯着屏幕，仿佛在祈祷。
屏幕上的脸不断切换。
虽然还不足一分钟，对我们来说仿佛已经超过一小时了。
在这艰苦的等待之后，终于——
七海：「匹配上了！」
晓：「没错，就是这厮！」
搜索结果上还记载了此人所属的黑恶势力名称。
我也听说过这个名字。
恶性并购，贩卖禁药，洗钱还有走私军火。
最近走私的军火力也包含了“星幽使”，于是价格水涨船高。
不过，虽然记载了此人是罪犯……却没记载异能。
七海：「欧尼酱，果然这……」
晓：「是啊。恐怕没错了」
七海：「………」
晓：「别担心。我绝对会阻止他们的」
晓：「岂能让他们如愿」
七海：「嗯」
---- scene: chapter　7-3 ----

========== [209.七海（決着）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　7-4 ----
我这海口可夸大发了——
晓：「（咋整？这可咋整？）」
情况危急，无暇多想。
除了我们见到的那两个踩完了点的人之外的家伙也应该都已经潜入鹫逗市了。
最近就会……即便今晩就袭来也毫不奇怪。
晓：「（再怎么说也不至于正面刚过来吧）」
晓：「（趁夜潜入，掩人耳目，掳走熟睡的目标。想必也做好了若被察觉便行使武力的准备吧）」
晓：「（若想要在尽可能短的时间内完成行动……会来多少人马呢……）」
虽说我是星幽使，能力却只是“脑解”。
并非可以同时对抗数人的能力。
晓：「（安保漏洞不止一处，四个宿舍里还都有星幽使居住）」
晓：「……怎么想我一个人都守不住啊……」
晓：「………」
羽月：「果然不对劲。今天他一直都坐立不安的」
恭平：「是啊。有什么烦心事吗？」
绫濑：「明明前不久还那么开心来的」
羽月：「周防知道点什么吗？」
恭平：「很遗憾什么都没听说」
千咲：「绝对是七海酱的事！」
茉优：「莫非是吵架了？」
恭平：「哇，惊、惊了……」
绫濑：「千咲和式部学姐都……怎么了啊？」
千咲：「七海酱也表情灰暗。和学长现在一样，沉重地叹着气，仿佛在沉思什么」
茉优：「刚才路过教室的时候看见了……确实很异常」
绫濑：「那跟别人确认一下……」
千咲：「当然确认过了。回答说没关系，不过……」
千咲：「显而易见是在强颜欢笑，反而更令人挂心了」
茉优：「这般颜色……并不是单纯吵架啊。感觉要更加深刻」
恭平：「摁……嘛，咱们想也没有答案」
恭平：「这种时候就只能直接问本人了」
恭平：「晓」
晓：「………」
恭平：「喂，晓」
晓：「诶？啊、哦，是你啊恭平。怎么了？」
恭平：「这不对吧。我才要问你怎么了啊」
绫濑：「摊上事儿的是在原同学吧？」
羽月：「今天的神态很诡异」
晓：「哪有……」
千咲：「七海酱也气氛不同以往」
茉优：「在烦恼什么吧？」
羽月：「不嫌弃的话跟我讲讲吧」
茉优：「说出来会感觉好点」
晓：「………」
千咲：「学长和七海酱都表情暗淡，让人在意得不行」
恭平：「连我们都坐立不安了」
茉优：「之前也讲过了吧。你们俩气氛古怪的话，我们也心神不宁」
羽月：「所以如果摊上事儿了希望你们能说出来」
绫濑：「有什么我们力所能及之事吗？」
晓：「………………」
这是我的……是特班的问题。
况且伴随着巨大的危险，不可以将他们卷入。
我正是想要考异能保护他人，才强行加入特班的啊。
决不能将大家置于危险的境地。所以——
晓：「……有……」
说出口的话却正相反。
晓：「帮帮我吧」
我站起来，躬身俯首。
绫濑：「………」
晓：「老实说很危险。甚至还可能负伤」
晓：「我绝不想把你们卷入。但……除了拜托诸位，已别无他法」
明明是为了保护大家，却要将大家置于危险之中。
严重的矛盾引起对自身的激烈痛恨。
然而，即便如此……已经别无选择。
晓：「希望你们能帮助我。拜托了……」
紧咬的嘴唇上传来痛感。
但我仍保持俯首。
一同：『………』
大家看到我的样子一时无言。
绫濑：「惊了……」
恭平：「是啊。没想到竟会如此老实……」
茉优：「本来没觉得能套出话来的」
千咲：「怎么了啊？怕不是……吃了什么脏东西？」
羽月：「你们也忒损了！？在原同学可是都这般央求了啊！？」
恭平：「啊啊，一不留神就」
茉优：「不好易西，没打算那你开涮的」
绫濑：「就是单纯地惊了而已……」
绫濑：「那么在原同学，这个需要我们帮忙的烦恼是什么呢？」
可不是能跟教室里谈的事儿啊。
于是我们在宿舍房重新集合谈话。
然后——
一同：『………』
如我所料，一众皆无言。
绫濑：「……是说……境外黑恶势力迟早要袭击这所学校？」
羽月：「然后绑架星幽使。再行人口贩卖……」
千咲：「有点……外国电视剧的感觉欸」
茉优：「虽然是有传言说……试衣间里有暗门——之类的」
恭平：「之前有个大人物出面否认过了。说绑架星幽使一事并不存在」
茉优：「那人是叫山部广助吧。我记得的。当时还在时事访谈秀上引发了激烈讨论」
恭平：「虽然他说了不存在……但其实，确有其事？」
晓：「我也不觉得能让你们一下子相信。这也是当然的」
七海：「但是绝非妄言或是玩笑」
恭平：「那也的确。用这么荒谬的故事骗人毫无意义啊」
茉优：「如果是要骗人的话，应该用更容易让人采信的故事比较好啊」
羽月：「……总之，事态已经非常危险刻不容缓了啊」
晓：「对」
晓：「虽然想做些什么……但凭我一人是没戏了。无法阻止他们」
千咲：「姑且一问，不能跟警察说对吗？」
晓：「这是最先应该考虑的意见，但是这种扯淡的故事缺乏证据。情报来源也不能公开」
千咲：「这样一来……就会被当成单纯的恶作剧了啊」
恭平：「况且，被犯人察觉到警方有所戒备，逃之夭夭就更麻烦了吧？」
恭平：「下次袭来就不知什么时候了……」
晓：「往坏了想，也许会在外出的时候遇袭」
羽月：「那……也是有可能啊」
晓：「虽然是任性的要求，不过这次希望尽可能不为人知地解决掉」
绫濑：「关于为什么不能为人所知也——」
晓：「我很抱歉，无可奉告」
绫濑：「……懂了」
因为她原本就知道我隶属可疑组织吧。
三司轻轻点头。
羽月：「就凭这两句话三司同学就接受了？」
绫濑：「没，并不是接受了……只不过觉得追究下去更没结果罢了」
羽月：「啊啊，原来如此」
茉优：「总之……先汇总一下信息吧」
茉优：「其一，境外黑恶势力即将为了绑架星幽使而袭击橘花学园。但无法证明此消息的可靠性」
茉优：「其二，危机迫近刻不容缓」
茉优：「其三，想要不为人知地解决，不流出半点风声」
茉优：「其四，为长远计，打算这次就将犯人抓获，因而安保漏洞需要保持原状」
茉优：「上述事件只能由对阿晓和七海酱的无条件信任的有限成员解决」
茉优：「有说错吗？」
晓：「嗯。诚如学姐所言」
七海：「没有任何偏差」
我和七海认真地点头。
听起来确实是非常不切实际的事儿啊。
他们听不进去也没有办法。
即便如此，我除了如此请求之外，也没有其他手段了。
晓：「我明白很难令人信服」
晓：「如此荒诞的故事，还伴随着危险……」
晓：「我也觉得这故事太合我的如意算盘了……但我还是希望大家能助一臂之力」
晓：「拜托了」
茉优：「是啊。这个说法的确是太向着你了」
羽月：「式部学姐，干嘛这么说话」
茉优：「说干嘛……因果也不能说，也不能解释。但是却要求帮助，不可能简单地接受吧」
羽月：「但是」
茉优：「所以说，这件事算是人情债了」
晓：「人情债……」
茉优：「这事儿摆平之后……要让七海酱再给我们包饺子吃」
茉优：「那饺子贼香，还要食！」
七海：「学姐……」
七海：「不嫌弃我的手艺的话，那我就包吧！包个痛」
茉优：「ＯＫ。那交易就算谈拢了」
晓：「……这样好吗？」
茉优：「是你求人在先的，现在反过来怀疑我们，像话吗？」
晓：「啊，不是，不是怀疑你们……」
七海：「包饺子而已，不用添上人情也会包给你们的」
茉优：「既然学校都被瞄上了，那我们也没法置身事外了。这个代价程度刚好不是吗？」
茉优：「你有困难，我当然帮忙。况且……」
茉优：「你来依靠我，还挺高兴的」
羽月：「式部学姐……那你一上来就这么说不好么？」
茉优：「好是好，但确实不能认可啊。预防针多少还是得打上的，呐」
羽月：「那也……嘛，也不是不能理解……」
羽月：「啊啊，拖了半天没回答，当然我也会帮忙的」
绫濑：「我当然也无妨」
晓：「三司……」
绫濑：「别在意，我还欠着你人情呢」
晓：「……抱歉。谢啦」
恭平：「啊……帮忙是可以啦，但没有异能的普通人也可以吗？」
千咲：「会不会反而碍手碍脚……我是在担心这个」
千咲：「不过，如果我也能派上用场的话，当然也愿意出力」
恭平：「嗯。绑架可不能坐视不理啊」
晓：「………」
晓：「非常感谢」
七海：「谢谢」
我跟七海向大家并排低下了头。
并非有意为之，胸中一股热流涌上，自然就低下了头。
晓：「这份恩情我记下了」
茉优：「算啦，都说用饺子还了」
绫濑：「跟我们也有关系」
羽月：「这不是当然的么」
恭平：「说起来快没时间了吧？」
千咲：「得赶快准备对策！」
抬起头，眼前是大家的笑脸。
三司、二条院、茉优学姐、壬生还有恭平，大家对我和七海报以笑容。
七海：「……欧尼酱」
晓：「……嗯」
除了点头之外做不出其他回应。
燥热充满胸口，令我说不出话。
---- scene: chapter　7-4 ----
---- scene: chapter　7-5 ----
孩提时代曾经憎恨自己星幽使的身份。
为什么自己会有这种异能？
曾经试图找到那个答案。
但好像……并不是那么回事。
我求索的不是什么存在的目的，生命的意义这种壮阔的东西。
那只是纯粹的……羡慕而已。
羡慕着有“家人”有“朋友”的“普通”的生活。
但是，身为星幽使的我无法获得那“普通”。
不堪承认那就是嫉妒，于是我便含浑至今。
然后开始探求认可自己的理由和身为异能者的必要性。
但我也和……和七海一样。
那时……对大家俯首，咬紧嘴唇的时候，感到了不甘。
感到了无力的自己如何地无用。
但并不是那样的。那其实是恐惧。
欺骗了大家，可能会被责骂。
自己可能……再一次被拒绝。
可能会失去朋友……失去已经得到的“普通”。
但是大家接受了我，不带半点迟疑。
长久以来……我一直向往这个……。
晓：「……能让你们夺走吗」
休想夺走我的“朋友”。
定要夺回我的“家人”。
还要，保护好“恋人”的笑脸。
为了不再失去……为了我自己而战。
恶徒Ａ：「这不是很容易嘛。亏这还是最先进的星幽机关呢？」
恶徒Ａ：「搁在别国会管得更认真点吧」
恶徒Ｂ：「安保意识都被和平毒害了吧？」
恶徒Ｂ：「再说我们又不是瞄着研究。是要孩子啊。研究设施安保估计会更严密」
恶徒Ａ：「那倒也是」
恶徒Ｃ：「别扯闲话了。太散漫了」
恶徒Ａ：「知道啦」
恶徒Ｂ：「再怎么说也就是抓睡着的小孩儿而已嘛。这么简单的活儿还能失败不成」
恶徒Ｃ：「所以说你这就是散漫过度了啊」
恶徒Ａ：「唉，先歇会吧。之后再听你教训，别浪费时间了」
恶徒Ｃ：「……好吧」
恶徒Ｂ：「那那些睡着的小孩儿在哪儿啊？」
恶徒Ｃ：「就快看见楼了，那楼没什么警备」
恶徒Ａ：「就剩下给睡着的小孩儿打了迷药扛出来而已了啊」
恶徒Ｂ：「对吧，这活儿简单吧」
恶徒Ｃ：「那话就留到干完了再说——」
恶徒Ｃ：「等等。这是啥……白雾……？」
晓：「咻！」
我趁雾气掩护，突入对方怀里。
恶徒们：『——？』
猛击太阳穴或是胃部之类的要害。
一时混乱而无暇反应的几人当场倒下。
晓：「这就三个了」
话音未落，雾气飘散。
恭平：「看来是平安结束了」
羽月：「成了就好。用我的异能制造雾气还是头一次，很担心能不能成……」
晓：「能这么简单地收拾掉多亏了二条院啊。谢啦」
羽月：「别这么捧我啦……」
恭平：「你们俩，差不多得啦。别光看着，上手啊。得赶紧捆起来」
羽月：「啊啊，对哈」
我们把趴在地上的男人手脚捆上，然后再捆住身躯，彻底剥夺行动能力。
然后搜索他们揣着啥。当然是没有身份证件之类的东西了，不过——
晓：「有了」
没有贴任何标签的针管。
我把抢来的针管直接打到他们身上。
恭平：「那是什么药啊？」
晓：「不清楚，不过反正不是正经东西」
羽月：「那就打进去……没事吗？」
晓：「没事」
羽月：「是说自作自受吗？就算这么说……也有点过了吧……」
晓：「没。这些家伙不是来杀星幽使的」
恭平：「啊，懂了。所以也不会用会留下后遗症的药……」
根据他们的对话，可以想到是防止目标在运送中醒来的蒙汗药。
正好可以让他们老实呆到完事儿。
晓：「七海，正如预想。他们带着蒙汗药。所以通知其他人按照计划搜身即可」
七海：『嗯。了解』
羽月：「嗯……？水丝断了。恐怕又来了」
七海：『对，动向已经掌握』
七海：『路线一如预测，有三人从东侧接近你处』
千咲：「了解。绫濑学姐，准备好了？」
绫濑：「确认一下……没有其他人在吧？」
茉优：「我跟老师们打过招呼了」
茉优：「为了进行星幽研究的大型试验……嘛，适当糊弄过去了」
茉优：「二条院也帮腔说了『自己会负责安保』，于是得到了认可」
茉优：「她以前帮忙过安保工作，所以放心交给她了」
千咲：「所以安保人员会避开这边」
绫濑：「了解。那么——」
绫濑：「——呔！」
恶徒Ｄ：「咕！？啥、啥啊，突然被扯住了——」
恶徒Ｅ：「不好！是星幽术！撤」
恶徒Ｆ：「但是这下动不了了啊」
绫濑：「式部学姐，挤成这样成么？」
茉优：「嗯。够了，这个大小的空间可以用我的异能封住」
茉优：「最后，用这个震撼失能弹」
恶徒们：『嘎啊啊……』
茉优：「好嘞，搞定！」
千咲：「快点捆起来吧」
绫濑：「报告，这边也搞定仨人」
七海：『有负伤吗？』
茉优：「没事。进展一如计划」
千咲：「不过震撼失能弹好厉害啊……」
千咲：「式部学姐的异能把声音屏蔽了所以听不见……不过到底有多大声音啊」
绫濑：「看这些成年男人都被震得蜷成一团倒地不起，我是不想体验」
千咲：「还给了我泰瑟枪……学姐跟七海酱，从哪儿整来这些货的……？」
绫濑：「说好对此不追究来的吧」
千咲：「是啊，抱歉」
茉优：「鼠有鼠道。没时间了，去下一个伏击点」
——就结果而言，计划成功了。
茉优：「这下就——」
绫濑：「——九个了！」
出乎意料的星幽术突袭。
而且对方还完全没有注意到我们，粗心大意。
二条院先布下的水丝也没有察觉。
羽月＆恭平：『一打了！』
我方毫发未损，就把侵入学校的犯罪分子接连剥夺行动能力。
老外Ｂ：「这是啥啊！？」
老外Ｂ：「情报有假吗！？是陷阱吗！？」
老外Ａ：「警察没有动作啊。现在也还没有出动」
老外Ｂ：「那为什么和其他人失去联络了啊！」
老外Ａ：「那……可能是收到了预定捕获的星幽使孩子的反击」
老外Ｂ：「这么快就全灭？可能吗！」
老外Ａ：「不管怎么说，再呆着也没用。开溜」
老外Ｂ：「打算回去报告说抱歉啊没搞定吗？能有人安慰你就好了啊！」
老外Ａ：「山部给的情报有问题啊！继续傻站着有啥用」
老外Ｂ：「好吧。总之现在先——嗯？」
老外Ａ：「——坏了！」
老外Ｂ：「……这是啥？雾吗？」
老外Ａ：「蠢货！又没下雨哪儿来的雾！这是星幽术——」
晓：「咻！」
老外Ａ：「咕！？」
肘尖突入胃部。
男人反射性地捂上肚子跪地。
我由下而上一个升龙。
男人的身体当场倒地。
晓：「（还剩一个）」
老外Ｂ：「嘁！」
晓：「（躲开了！？）」
瞄着对方下巴的拳头挥了个空。
晓：「（在这种雾中被准确躲开了！？）」
周边被浓雾包裹。
但是男人毫不迟疑。
全力逃跑而去。
仿佛能看到周围一样。
晓：「二条院，雾散！」
羽月：「啊，好！」
雾气迅速消散，视野恢复清晰……但男人已然不见。
晓：「搞定一个放跑一个！抱歉！」
羽月：「在这种雾气里，怎么才能……」
晓：「是星幽术吧」
是千里眼那样的异能吗？
还记得他的声音，是以前在学校见过的男人。
因为是视觉异能所以被派出来踩点吧。
晓：「七海，剩下人如何？」
七海：『现在除了逃走的一人以外全员束缚』
晓：「知道了」
晓：「跑了的男人在哪儿？」
七海：『嗯，我在追踪。开着伪装成快递公司的卡车往南逃窜中』
晓：「现在有什么办法追上？」
七海：『有他们和卡车一起开来的车辆』
晓：「知道了，就用那个吧」
羽月：「莫非打算追击？」
晓：「不能放他不管」
恭平：「同伴被捕之后，现在他什么也干不成了吧」
晓：「不想让他破罐破摔引起骚动」
晓：「那样一来这边的工作就白费了」
恭平：「但是……」
晓：「别担心。我没事的」
羽月：「自己去太危险了。我也去」
晓：「不，够了。谢谢」
晓：「之后我自己就够了」
刚才是我们守株待兔，追过去就立场对换了。
说不定会设置陷阱。阎王殿可不能拉着大家去闯。
羽月：「不是，但是——」
晓：「并非在小看对方，也不是要舍身」
晓：「之后我自己去比较好办而已。没事，我会回来的」
晓：「虽然是无理要求，相信我吧……拜托了」
温柔地……坚强地要求道。
二条院秀眉微皱……没再说话。
羽月：「………哈……好吧」
晓：「七海，追猎开始」
七海：『……但是，欧尼酱……』
晓：「没事。我带着“护身符”呢。若有个万一，七海会保护我的」
七海：『………』
晓：「我会回来你身边的」
七海：『……好吧。我等你回来，欧尼酱』
晓：「嗯。不会太久的」
老外Ｂ：「该死该死该死……！」
老外Ｂ：「为什么会变成这样呢！」
老外Ｂ：「抓到小鬼们做成商品，明明是这么简单的活儿……但是，为什么会这样呢！」
老外Ｂ：「而且还……居然追我追到这儿来了！」
老外Ｂ：「出来！打算靠异能隐形吧，但是我能看见！」
果然是视觉异能者啊。
虽然我变透明了，男人的视线却没有从我身上移开过。
晓：「………」
老外Ｂ：「送妈小鬼……」
晓：「束手就擒吧」
老外Ｂ：「我可知道你丫。买来的情报里见过」
老外Ｂ：「在原晓，异能是体能强化。有一父一妹，妹妹是异能者。对吧？我知道你丫的」
老外Ｂ：「这事儿可没完，我得弄死你。绝逼要弄死你……」
老外Ｂ：「然后找上你家人，让他们也痛不欲生！」
晓：「那就非得在这儿逮住你不可了啊」
老外Ｂ：「………………」
晓：「你别想跑了」
我说完，男人慢慢张开嘴。
正奇怪着——
老外Ｂ：「听不见你丫说什么啊，送妈货」
晓：「——！？难道！？」
瞬间，从男人大张着的嘴里爆发出来巨大的声音。
仓库中回荡着巨响，响得仿佛要引发错觉。
巨大的音量让窗户和墙，乃至空气都为之颤抖。
是从男人嘴里发出来的。
身处一个空间，自然也像震撼失能弹一样，听觉被剥夺了。
老外Ｂ：「哈哈！体能强化傻屌！觉得我的异能是千里眼来着吧！」
老外Ｂ：「我得异能是操作自己发出的声音啊！」
被诓了！对方不是千里眼，而是用回声定位的啊！？
老外Ｂ：「不过你丫肯定因为耳鸣眩晕而听不懂我说什么了吧！」
老外Ｂ：「死吧」
男人掏出手枪，毫无犹豫地压倒击锤。
我正因为预料之外的攻击而陷于慌乱，他打算轻松地杀了我吧。
男人估计是这么考虑的不过——
我翻身滚倒，躲了过去。
老外Ｂ：「什么！？」
男人睁大眼睛，震惊不已。
认定了我的异能是体能强化，想都没多想吧。
想不到我能控制大脑暂时切断听觉。
但是……巨响导致的伤害并不能抵销掉。
晓：「（不好……！）」
耳道深处残留钝痛……平衡感有些奇怪，视野摇摆不停，无法顺利动作。
躲过了第一发——不如说是因为对方大意而失准而已。
老外Ｂ：「虽然能动不过并不是毫发无损啊。吓我一跳……」
老外Ｂ：「那就再来一发……以防万一」
巨响再次袭来，耳朵深处剧痛不止。
晕眩更胜刚才，不禁胃液上涌。
虽然想要站起来，但是膝盖打颤，无法站稳。
晓：「（不好……耳朵器质性损伤，这种伤我的能力是无能为力了……）」
老外Ｂ：「吃了这么一发，脑袋都震成浆糊了吧。然后只要……」
单膝跪地无法动弹，歪斜的视野中，他的枪口对准了我。
男人冷静地缩短到不会射偏的距离。
晓：「（死在这儿像话吗……老子可要回到七海身边去！）」
老外Ｂ：「死吧」
果断地射出子弹。
但是这一发也只打中了空无一人的地面。
这不是碰巧。我飞退数步，仿佛晕眩不存在。
老外Ｂ：「什么！？」
一刻之前难以动弹的身姿仿佛笑话，敏捷的身手让男人瞠目。
老外Ｂ：「扯呢吧！刚才确实还！」
老外Ｂ：「该死啊……！」
又开一枪。然而，没打中。
我开放脑解，全力蹬地，在仓库里四处乱窜。
老外Ｂ：「送妈小鬼，死啊！死啊！」
老外Ｂ：「别过来别过来别过来别过来，我说你为什么他妈还能动啊！？」
与其说我躲开了子弹，不如说是他陷入慌乱手抖的锅。
子弹都歪到姥姥家去了。
老外Ｂ：「并不只是体能强化吗，你丫是什么玩意儿啊！？你他妈到底怎么回事啊！？」
晓：「我就一个星幽使而已」
晓：「重视家人，重视朋友，最爱妹妹，这些全都要保护好的——」
晓：「满世界到处都是的普通老哥罢了！！」
上步震地，右拳抡圆。
老外Ｂ：「嘎啊啊啊啊！」
右直拳重击。
男人被击飞，在冰冷的水泥地上翻滚。
老外Ｂ：「为什么……为什么……」
躺成大字型的男人看着天花板，无力地重复碎碎念。
晓：「嘛，虽然可能稍微有那么点妹控」
不知道听见没有，男人抽了几秒就昏过去了。
晓：「……完事了啊……真悬啊，这下就算搞定了」
那样子……失去平衡感的状况下，我是死定了吧。
晓：「又被七海帮了一把啊」
准确的说是被拿着的“护身符”，被记忆了七海异能的记忆纤维保护了。
七海的异能是治愈，所以能从晕眩中恢复。
晓：「谢谢啦……七海」
治愈异能的记忆纤维计划因为缺乏泛用性，使用困难而被放弃了。
但如果不追求泛用性的话呢？
从儿时就一起生活，如今还相爱了。七海对我的身体了如指掌。
所以我从小时候就经常被七海的异能照顾。
受多重的伤，就播下多少温暖。
被治愈时的感觉，在体内扩散开来的七海的温暖……我记得很清楚。
换言之只为了治疗我的话，异能就可以复现。
话虽如此还是很胡来的方法，我用起来也很难……。
不过在我心中的七海的温暖……还是拯救了我。
晓：「果然我已经不能自个儿单过了」
确认了这一点，我走向躺倒的男人。
晓：「（然后把这家伙捆起来就算完了……）」
——此时。
应该翻着白眼的男人忽然狠瞪着我。
老外Ｂ：「干死你丫，干死你丫」
晓：「——！？」
枪声再次响起。
但是——
老外Ｂ：「啊！？」
从我旁边掠过的子弹击飞了男人的手枪。
晓：「为啥会从背后！？」
？？？：「不许动！你已经被包围了，束手就擒吧」
老外Ｂ：「该死……该死……」
晓：「为……为……为啥你在这儿」
晓：「老爹！？」
救了我一命的子弹。
开枪的人，是应该正被追捕的……老爹。
隆之介：「这次真是把你卷进麻烦事里啦，抱歉啊」
晓：「没事。话说你在这儿没事吗？不是因为仓库爆炸事件被栽赃了么？」
隆之介：「零零伍证明了我们无罪，被释放了」
晓：「大江小姐？她说凭一人之力做不成什么……我还以为肯定躲起来了……」
隆之介：「个人能做到的事，就是去山部的裙带调查了」
听她说调查收容派之前就去调查过山部的裙带关系了。
最早是追查那个大规模犯罪组织。
调查过程中，浮出了山部的名字。
但是山部有所警觉，于是先发制人，引发了这次骚乱。
晓：「……跟我说的话我就会帮忙了啊……」
隆之介：「哪儿的话。去帮忙的话……就不能阻止这次绑架了啊」
隆之介：「多亏了你，没有伤亡就捕获了所有入侵者」
隆之介：「真是的……我应该说了让你『老实呆着』的吧」
晓：「啊……咳咳」
晓：「不、不说那个啦。怎么发展成这样的！？」
隆之介：「啊啊，这是山部的锅。为了保住自己的地位，利用了和黑恶势力的联系」
晓：「啥意思？」
隆之介：「橘花学园的情报非常模糊对吧？要以此做交易的话就需要有信用」
晓：「的确」
隆之介：「就是说山部以前就跟那些家伙有所来往」
晓：「也就是说……他之前否认有绑架案发生也是？」
隆之介：「估计是被抓住了什么把柄」
隆之介：「无法拒绝，从黑恶势力收了钱就得替人消灾」
隆之介：「知道无法从黑恶势力处脱身，就破罐破摔了」
说不定……贩卖情报也是为了换取今后的资金……
当然也可能毫无目的，就是为了自己的钱包而行动。
晓：「什么人渣啊……」
隆之介：「零零伍抓住了这方面的证据，并提交给了首相」
隆之介：「山部就算再有权力，这下也压不住了。裙带也全都收手了」
晓：「于是就开释了……」
隆之介：「特班也保住了。抓住黑恶势力也算是有功，应该会有所宽容吧」
晓：「洗清了爆炸的嫌疑，就没有其他的罪名了呐」
隆之介：「『阳成清扫』就那样倒了吧。得成立个新公司。不管怎么说，收尾都很麻烦」
晓：「这就是负责人的工作啊」
隆之介：「你这话说的跟没事儿人儿似的」
隆之介：「不从命令，独断专行，进行这么危险的行动，作为室长还是老爹都不能放过啊」
晓：「咕……这是……」
隆之介：「真是，干得漂亮」
话锋一转，老爹夸道。
隆之介：「你……果然变了很多啊」
晓：「是吗？」
隆之介：「搁以前，不可能跟人求助的吧」
晓：「那是………………因为我注意到了」
晓：「自己究竟在索求什么……我到底需要什么」
晓：「终于意识到了那是什么了」
『为什么要生为星幽使呢？』
探求自身只是为了遮羞的幌子。
我不那么做的话内心就扛不住了。
孤独好难过！再多看看我啊！会这样哀求吧……
晓：「加入特班也……只是在逃避吧」
想要被人需要。
为了满足这个需求，轻易上钩了。
如果不能被社会需要，不能认同自己，就要崩溃了。
晓：「明明老爹和七海就在身边」
隆之介：「也没什么吧。不管是逃避还是什么，多亏了你在特班里，我如今才能平安」
隆之介：「因为有你在，绑架才没成功，救了我。也救了大家。多亏了你说的这个逃避」
晓：「虽然是这样……」
隆之介：「你想得太复杂了。就率真正经地成长不就好了」
隆之介：「就说，虽然是逃跑，这也是前进啊。先迈出一步，强迫自己前进，这想跑也跑不了吧？」
晓：「………」
隆之介：「正是因为你坚持不懈持续逃跑，才有今天这个结果」
隆之介：「所以也没什么不好的，感到骄傲吧。为了不停歇逃跑的自己」
晓：「但那是……」
隆之介：「从你的话里可以知道，求索的那个已经得到了对吧？所以……这个逃跑的过程，就当是预支吧」
晓：「预支？」
隆之介：「失去之后才认识到重要性的东西也有很多。人活着都是要受伤的」
隆之介：「你的从前只不过是预支了那份伤痛而已，所以也好好珍惜吧」
隆之介：「认可如今的自己吧？不然的话又要失去了哦？」
晓：「那就麻烦了」
隆之介：「有你这么个儿子，我可是骄傲得很」
晓：「………………」
晓：「……这样啊……好」
晓：「谢谢啦……还有，一直以来抱歉」
隆之介：「有什么可道歉的啊」
过去的过去……领养我的时候，老爹已经把我当成家人了。
但我害怕失去，一直以来没有当真。
隆之介：「傻儿子啊，晓」
晓：「我也这么想」
到这时候了才意识到，是真的蠢。
隆之介：「别哭丧着脸啦。七海还等着你呢吧？这张脸要给妹妹看吗？」
晓：「知道啦」
隆之介：「快去给她保平安吧，妹控小子」
晓：「别说妹控啊！」
隆之介：「之前你不知自己说了“就是一个妹控”来着么」
晓：「省略太多了吧！？我还说了『可能稍微有点』跟『的普通哥哥』才对吧！？」
不过如今已经无法否认妹控了……
但被别人指点还是很讨厌。
晓：「总之我撤了」
隆之介：「嗯，快去吧」
晓：「谢啦，老爹」
隆之介：「该道谢的是我啊」
隆之介：「谢谢，晓」
恭平：「啊，终于回来了啊」
千咲：「学长——」
茉优：「太晚了吧，担心死了」
晓：「抱歉」
羽月：「不过好像没有受伤呢，太好了……」
绫濑：「没事就好」
晓：「嗯。没事，犯人也逮住了」
晓：「大家……多谢了」
一同：『………』
跟大家道谢之后我回过身。
晓：「安全回来了哦」
七海：「……太慢了，担心了半天」
晓：「抱歉啊。抓人的时候费了点事」
晓：「善后也花了时间。不过抓住了，放心吧」
七海：「我担心的是欧尼酱」
七海：「没有……受伤吧？」
晓：「有点危险啊。不过活下来了，多亏那个护身符」
七海：「果然受伤了啊！？肯定又是大意了被人出乎意料地反击了呗？」
晓：「……啊……那是……」
七海：「欧尼酱就老是这样，动不动就大意——」
晓：「好啦，批评教育改天再来吧？今天太累了」
七海：「………也是，嗯。教训可不是现在应该说的话啊」
晓：「我回来啦，七海」
七海：「欢迎回家，欧尼酱」
七海说着就奔入我怀里抱了过来。
七海：「安全回来真是，真是太好了……等死我了，欧尼酱」
晓：「让你担心太抱歉了」
晓：「还有，谢谢啊。多亏了七海才能平安回来。我尽是被七海救呢」
七海：「……就是说啊。再不可靠一点就麻烦了」
七海：「尽是让我担心……早晚要不堪重负了」
晓：「抱歉啦，今后会注意的」
七海：「就知道嘴上说……」
晓：「是吗？我有打破过跟七海的约定吗？」
七海：「好几次了」
晓：「有吗……？」
七海：「不过……真正重要的东西还是好好遵守了……」
晓：「我可是想做就能做好的哦」
七海：「……嗯。相信你」
七海：「还有谢谢。愿意听我的请求」
七海：「保护了我的“现在”」
晓：「别在意。对我而言也是珍重之物」
晓：「况且——」
晓：「是最爱的七海的愿望……而我又是哥哥」
七海：「嗯，是最棒的哥哥」
七海：「欧尼酱，最爱你了！」
---- scene: エンディング ----
---- scene: エンディング ----

========== [210.七海（その後…）ver1.00.ks] ==========
---- scene: epilogue ----
距离那天抓住黑恶势力后已经过了数日。
没有产生受害者，特班被解放的那晚的事件，没有被世人发觉便平息了。
也没有被学校知晓。
本以为会是一场大骚动，但勉强以茉优学姐的“实验”为借口解决掉了。
然后——
广播员：『山部広助议员身体吃不消而放弃下次选举，并向党内干部传达了引退政界的消息。』
这条新闻正是告一段落的证明吧。
如果掌握山部从政界撤身的理由与其证据的话，那他就毫无影响力了吧。
特班也发生了变化。
『陽成清掃』果然还是破产了。
但对于特班本身并没有影响。
新的公司已经设立起来，成员也照搬转职成功。
果然在抓捕黑恶势力中发挥了作用。
而且可能因为功绩而涨了预算，老爹有点雀跃。
话虽如此，那样的变化全都是外界的事儿了。
对于我们在宿舍中的生活来说，几乎没什么影响。
大家和约定的一般，没有再提那天晚上的事。
而且也没有表现出担心的样子，用和以前一样的态度来对待我们。
和以前一样的时间起床，上课，和朋友度过快乐的时光。
重视着好不容易获得的“普通”，今天也充分享受着。
茉优：「那么！」
茉优：「和约定好的那样来做饺子吧」
七海：「嗯呐」
作为帮忙的交换条件的饺子。
被如此请求的七海，用很高兴的声音作出了回答。
七海：「各位，也是只要饺子就好了嘛？」
羽月：「能为我们做的话，我很开心……不过可以吗？」
七海：「嗯呐。因为真的很感谢大家。和约定什么的没有关系，只是我想把这份心情告诉大家」
七海：「所以，不讨厌的话请务必享用」
羽月：「这样啊……这样的话就品味一番吧。那个饺子真的很好吃」
恭平：「那个……可以稍微提点要求嘛？」
七海：「可以，不论什么」
恭平：「不单一人份，我想多吃点」
七海：「明白了。那我就做好多好多」
恭平：「谢谢！」
七海：「凌濑学姐也是只要饺子就好了吗？　要是有要求的话请说」
绫濑：「在这儿的宿舍生活中没有吃到饺子的机会。所以我也饺子就好」
七海：「好的。明白了」
千咲：「我也是饺子就好——不，饺子很好！」
千咲：「有什么需要帮忙的事就说哦，七海酱」
七海：「那可不行哦，千咲酱」
七海：「这是谢礼。有这份心我很高兴……如果帮忙的话，就没有意义了」
千咲：「但是……那样还是会够呛的吧？」
七海：「没事儿。因为我有欧尼酱在」
晓：「嗯？」
七海：「晓君也来帮忙哦？」
晓：「也是啊。我也很感谢大家，必须要将这份心意传达给大家」
晓：「而且，也是妹妹的请求啊」
七海：「对对♪」
千咲：「好好好，谢谢狗粮～」
茉优：「幸福是挺好的，但是亲热的事情能否等到两人独处的时候做……」
七海：「抱、抱歉」
茉优：「啊不，并不是在责备……只是对单身来说真是残酷」
茉优：「总之，美味的饺子就拜托你了♪」
七海：「好的，了解！」
晓：「这么说来……」
晓：「七海的饺子，平时都是怎么做的？」
七海：「诶？　……啊？　不知道的嘛？」
晓：「在家做饺子的时候，大多是为了重归于好」
晓：「先不论别的料理，为饺子而陪七海去购物还是第一次哦」
七海：「说起来好像是这样」
七海：「并没有什么特别哦。在肉末里加入韭菜和卷心菜……鸡汤也不是什么新奇的底料」
晓：「这样的嘛。没有什么特别的，却能做得那么好吃……」
晓：「是因为融入了对哥哥的爱？」
七海：「……又说这种恶心的话……」
七海：「而且做饺子时融入的，大多的时候是愤怒哦」
晓：「说来也是啊」
七海：「所以……融入爱情的今天的饺子，也许会更美味呢♪」
晓：「期待」
七海：「别光期待，好好帮忙哦？」
晓：「我知道的啦」
晓：「快走吧，七海」
我伸出手。
七海：「嗯♪」
七海毫不犹豫挽起了手。
然后我们牵着手，去购买饺子的材料。
七海：「～～～♪」
晓：「感觉心情不错啊」
七海：「那当然。因为能像这样毫无担忧地和欧尼酱在一起」
七海：「那时……我们没有顾自逃跑真的太好了……」
晓：「………」
全都是因为平安渡过那件骚乱，才能和妹妹牵着手悠闲地购物。
这么一想……该说是感慨深切呢，还是说平心静气呢。
七海：「阿晓不感觉开心吗？」
晓：「不不。我当然开心了」
晓：「能像这样和妹妹牵着手」
七海：「诶嘿嘿……果然是妹控」
晓：「那七海就是兄控」
七海：「也是呢。我也是……和欧尼酱牵着手，非常开心哦」
晓：「全都是七海的功劳啊」
七海：「诶？　是……嘛？　不如说是晓君各种努力拼搏的结果」
晓：「因为有七海在所以我才拼命努力的」
晓：「一个人的话可能就自己溜了」
七海：「……即使我不说，晓君也绝对不会逃跑，而是留下来努力拼搏的。」
晓：「………」
七海：「欧尼酱认真地面对了。不管怎么说，很温柔啊」
七海：「并不是当作全然不知而逃避的人」
晓：「……是嘛？」
七海：「没错哟」
这么说着的七海，不单单牵着手，连上臂也搂了过来。
七海：「因为……我喜欢的就是那一点啊」
七海：「还是说，妹妹说的话无法让人信服？」
晓：「不不不」
晓：「也是啊。一起生活过来的七海这么说的话，一定就是那样了……」
不擅长那种令人不快的余味。
至今也有过想做就强行去做的事。
确实，我和黑恶势力战斗了。
但是应该做不到这么直率地去寻求帮助吧。
思考我抱着牺牲的觉悟采取了的行为是否只是为了自我满足。
所以果然是七海在身边，才能得到最好的结果。
晓：「谢谢你，七海。我也喜欢你」
七海：「诶嘿嘿～」
晓：「那么。别一直慢慢悠悠的了，必须要走了」
晓：「大家一定都在焦急地等着饺子呢」
七海：「嗯。得赶紧买了材料回去努力做饺子」
七海：「不管怎么说，都是作为谢礼的饺子」
七海噗嘶一下大口地将鼻息恢复过来。
接着，从下往上看着我，做出了的恶作剧般眼神。
七海：「那，欧尼酱……饺子就好了嘛？」
晓：「就好了……是指什么？」
七海：「所以说，是回礼啦」
七海：「对于倾听了妹妹愿望的欧尼酱，回礼也是必要的……不觉得嘛？」
晓：「………」
朝上看着我的七海……看起来特别妖冶。
表情和声音之外……七海发散出来的氛围本身很工口。
并非是年幼的女孩子，而是强烈的女性的感觉。身体深处变得燥热了。口干舌燥，我咽了口唾沫。
七海：「总感觉在下流地看着我。在这种地方想些什么呢」
晓：「什！？」
七海：「欧尼酱你个色狼」
七海：「我明明只说了“回礼”，你在想象些什么呢」
晓：「我才没想什么奇怪的事情……嗯，什么都没想哦」
七海：「诶～骗人～」
七海：「如果老实说的话……也不是不能考虑下哦～？」
晓：「一般来说当然是期待着色色的事儿吧」
七海：「果然。随处对着妹妹发情……真是禽兽啊，欧尼酱」
晓：「………」
好像被妹妹玩弄于股掌之间了……有点窝心啊，妈的。
七海：「也不用这么垂头丧气吧。真让人没法儿啊～，这个欧尼酱」
七海：「没关系的，我也……稍微有点期待」
七海：「……因为我会给欧尼酱更特别的回礼的啦」
踮起脚的七海在我耳边轻声细语。
我的身体因吐息而颤抖了下。
七海：「诶嘿嘿……」
晓：「你还说我……感觉七海才是色鬼，是错觉嘛？」
七海：「……没办法啊。因为我们是兄妹嘛」
七海：「因为哥哥是色禽兽，妹妹才会变成色禽兽的」
七海：「还是说……讨厌这样色情的妹妹？」
晓：「当然是最喜欢了」
七海：「嗯，我想也是♪」
七海紧贴过来依偎在交缠的胳臂上。
七海：「很难走嘛？」
晓：「多少有点。但慢慢走就好了」
七海：「也是呢。诶嘿嘿……欧尼酱……」
晓：「………」
七海高兴地像小猫小狗一般用脸蹭起来。
这就像是在我的胳臂上擦上味道……
晓：「真是吊人胃口啊……」
七海：「回去时要提东西，做不了这种事了呢。所以趁着现在」
七海：「还是说，感到不满了？」
晓：「非ー也。超満足」
七海：「甚好。诶嘿嘿」
购物结束后我和七海立马回到宿舍，两人做起了饺子。
和面，揉肉，擀皮，包馅。
还挺费劲儿……虽然有很多繁琐的工序，但和七海在一起很快乐。
然后饺子完成了。
大家非常开心地拿去吃了。
千咲：「好吃！　七海做的饺子果然超好吃！」
七海：「谢谢，诶嘿嘿」
茉优：「嗯，不错不错。果然好吃诶」
恭平：「会让人上瘾的味道呢。啊呣啊呣……嗯咔！？」
羽月：「啊啊，真的是！　那么狼吞虎咽地吃才会这样，来这是水」
恭平：「唔咕咕，噗啊！　谢谢啊二条院」
绫濑：「但是那种停不下筷子的感觉……我懂的」
恭平：「是的啊！　嗯，做这么多真的是太好了啊～……啊呣啊呣」
羽月：「关于这点我也是同感」
七海：「不不。我们才是必须要言谢的」
七海：「请务必多吃点。那样我也会开心的」
羽月：「明白了。那就恭敬不如从命……嗯……嗯，好吃」
茉优：「有什么让饺子好吃的秘诀嘛？」
千咲：「问那问题就显得不懂人情世故了哟，式部学姐」
茉优：「为什么？」
千咲：「是爱哟，爱。相爱的两人的共同劳动孕育了这味道」
茉优：「喔，原来如此。这样的话就算教我再多诀窍，单身也是做不出这味道的呢」
茉优：「那想吃的话……可以再拜托你嘛，七海妹妹」
七海：「诶？　啊，好的。那当然没问题」
茉优：「太好了！」
茉优：「那七海妹妹，今后也请多多关照了」
七海：「今后也……」
七海：「好的，请多多关照」
晓：「………」
那话是看准了我嘛……还是说只是偶然……
不对，肯定是故意的。
事前就知道黑恶势力的事儿。
抓住同伙的事儿全然未被世人所知。
理所当然会觉得可疑的事，要多少有多少。
但是和约定的一样，大家都没有追究。
然后如今也用温暖的笑容面对我和七海。
大家那种……“朋友”的感情真是令人欣喜。
晓：「（能成功真是太好了……）」
打心底这么觉得。
羽月：「……怎么了，在原同学」
晓：「嗯？　什么……？」
羽月：「刚刚笑了吧？」
晓：「是这样嘛？　并不是特地有意识地去做的……没什么」
晓：「总之，今后也请多多关照了」
羽月：「嗯嗯。请多多关照」
恭平：「请多关招」
羽月：「边吃边说举止可不雅哦，周防」
恭平：「嗯呣，嗯呣……嗯。今后也请多关照」
绫濑：「唉……我还欠着一些人情吧。怎么说被搭救的是命」
绫濑：「请多多关照，在原同学」
晓：「……谢谢」
那般的话自然地从嘴中漏了出来。
大家的笑容和那言语。
戴着假面掩盖内心的三司那恭敬的话也……能给予如今的我非常舒适的温暖。
然后我再次品味了超越饺子的，自己守护的重要的“那个”。
晓：「总觉得变得有点焦躁了呢」
晓：「趁还没冷快吃饺子吧」
恭平：「也是呢！　凉了的话就糟蹋了呢！」
千咲：「啊，等等周防学长！　那是我的饺子！？」
七海：「啊哈哈，饺子还有的，你冷静点，千咲酱」
闲淡的喧闹渗入我的心中。
然后像是有什么在我心中扩充满来……那是非常幸福的感觉。
晓：「哈啊……」
也许有点喧闹过头了。
猛地倒在了床上。
晓：「今天或许会有个好梦」
就要这样睡去般的令人舒适的疲劳感。
正要输给想闭上眼睛的诱惑。
晓：「嗯？」
这时候手机响了。
是谁？　边这么想着边掏出手机一看……七海？
什么事儿啊……在这种时候。
晓：「喂喂？」
七海：『啊，太好了。还醒着啊』
晓：「发生什么事儿了？」
七海：『嗯。有点……现在我可以去你那儿嘛？』
晓：「那儿，是指我房间？」
七海：『把窗户开好哦』
晓：「你说窗户——啊，喂」
刚一说，七海就把电话挂了。
我慌慌张张地跑到窗边，把锁打开。
刚想着是不是绳索马上要垂下，七海沿着绳子下来的时候——
七海：「救，救我……欧尼酱，救我……救我啊……欧尼酱」
晓：「其实你乐在其中吧？」
趁胳臂下滑的七海还没真的掉下去的时候，我像拎猫一样搂住脖颈把她拎到了房间里。
七海：「哈，哈啊……哈啊……还以为要死了……」
晓：「明明说了好几次别这样了……」
七海：「抱歉啊。一秒都等不了想早点见到欧尼酱，不知不觉就……」
晓：「这么想我很高兴……」
晓：「但是掉下去就是再也见不到的事态了，真的别了吧」
七海：「嗯。对不起」
晓：「那？　这么急着来见我的理由是？」
晓：「发生什么了吗？」
七海：「啊，不……不是那样。虽然没有特别的事情……但总感觉很开心」
晓：「嗯？」
七海：「大家表现得和往常一样……说了今后也是如此……感觉非常开心」
七海：「总感觉太开心了睡不着觉……想要说说话，不知不觉就」
晓：「也是啊。很开心啊」
七海：「嗯」
晓：「………」
晓：「七海，抱歉啊」
七海：「诶？　抱歉什么……？」
晓：「抱歉曾身为木讷的笨蛋哥哥。以及，一直陪在那样的我的身边」
晓：「我能这样做一定是因为七海在身边支撑着我」
七海：「不不。想要道谢的……得到支撑的，是我才对」
七海：「我和欧尼酱相遇……成为欧尼酱的妹妹，真的太好了」
七海：「最喜欢你了哦，欧尼酱」
晓：「我这边才是，七海能当我的妹妹，真是太好了」
晓：「我也是，最喜欢你了，七海」
我张开双臂，七海立刻扑到了我怀里。
我紧紧地抱住她那小巧，柔软的身体。
七海：「诶嘿嘿……欧尼酱的身体，真温～暖……」
晓：「这都是，对七海的感情啊」
七海：「唔嗯。我知道哦……欧尼酱的，感情」
七海：「热乎乎的，噗通噗通的，柔和的温暖……舒适得让人放松哦，欧尼酱」
我也是，感受到了七海的心跳。我也跟着心跳噗通噗通的。
合成一个旋律的心跳，柔和的温暖充斥着身体，扩散到了指尖。
那就像是，染上了七海的爱意一样。
我的身体发热，慢慢沸腾……
七海：「欧尼酱的身体……变得更热了哦……」
晓：「那就是我的感情」
晓：「想要把我的心情传达给七海……然后身体就变得发烫了」
晓：「最喜欢你了。我爱你，七海」
七海：「唔嗯……唔嗯……感受到了。传达过来……我很高兴哦，欧尼酱……欧尼酱……」
像是在深入理解对方的感情一样，我们紧紧地拥抱。
晓：「我爱你……七海」
七海：「我也爱你，欧尼酱……」
怀里，七海用湿润的眼神仰望着我。
那视线里面不只是柔情，热度满满的心情也漏了出来。
想要更多。想要更多地品尝七海的爱意。
从这样的心情发展——
七海：「……嗯」
我堵住了七海的嘴，吸吮般地贪求着嘴唇。
七海：「嗯嗯」
察觉到我的意图，七海像是为了传达自己的感情般地，回应了我的kiss。
七海：「喜欢……欧尼酱，喜欢……嗯，啾，啾……最喜欢你了」
晓：「我喜欢你……嗯，最喜欢你了……我爱你」
七海：「嗯啾，啾，嗯嗯……喜欢……我，也爱你……嗯嗯，嗯啾唔唔唔」
伴随着感情的相互碰撞，我们的kiss激烈到了无以复加的地步。
但是还不够。还没有全部传达出去。
七海：「嗯嗯姆，嗯……嗯啾噜，啾，啾……嗯咕，啾，啾噜噜……」
舌头互相缠绕，身体紧紧地压在一起。
七海：「嗯呼啊……哈啊……哈啊……」
终于，忍耐不住呼吸困难感，双唇分开了。
七海继续用湿润的眼神，看着分开后的我。
七海：「kiss，好热……但是，不够。还不够……需要更多的传达过去，我这胸中的情感……」
七海：「呐，欧尼酱……之前约定的事情，还记得吗？」
晓：「约定……？」
七海：「我说过要……回你一份特别的礼的？」
晓：「啊啊。那个，当然记得——不如说，那根本不可能忘记吧」
七海：「我刚才说是因为高兴才来你房间……其实不止是那样，我还想完成约定」
七海：「夜袭，来了」
晓：「“夜袭”是……指那个夜袭？」
七海：「没有其他的意思吧？　夜袭……我是一个色狼的如虎如狼的妹妹哦」
七海：「这么亲密接触的话，我忍不住了……妹妹我可是会来夜袭欧尼酱的哦」
七海：「嗯姆……啾唔，啾噜，啾噜噜……嗯，嗯嗯嗯ー」
晓：「嗯嗯，嗯咕……嗯嗯，嗯嗯……」
晓：「居然，突然……嗯嗯」
七海：「呼啊，哈啊啊……欧尼酱你个，骗子……」
七海：「欧尼酱不也忍耐不住吗。已经变得很热了哦。这里」
晓：「嗯，唔啊」
七海：「看……吧？」
七海：「而且，这可是夜袭。我可要突击的哦……嗯」
七海：「嗯姆，啾，啾……嗯嗯，嗯啾噜，啾噜，啾噜噜」
晓：「——嗯咕，嗯，嗯嗯」
七海更加热烈地将嘴唇压过来，在我的口中来回舔。
唾液混杂在一起，发出了奴啾奴啾的声音。
受这下流的水声的影响，我的滚烫的阴茎硬得开始疼了起来。
保持着嘴唇相合，七海将身体进一步向我压来。
七海：「啾噜，啾噜……嗯啾，嗯，嗯啾，啾唔唔唔唔唔唔……嗯嗯」
败给了这股压力……不，是本来就完全没有抵抗的意思。
我就这样，被七海推倒了。
七海：「那么，我帮你脱掉啦，别动哦」
晓：「哦喂！　这点事我自己来」
七海：「不行。这可是夜袭，要我来脱♪」
七海：「呐，欧尼酱，把腰抬一下……唔，还是站起来吧。这个样子的话，只是抬下腰很难脱下裤子」
晓：「啊，啊啊……」
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
——噗咯嗯！
七海：「哇……」
裤子和内裤被脱下的同时，阴茎很有气势地跳了出来。
像是在反抗重力般的，性器反弓着。
七海：「啊，啊嘞诶……？」
七海发出着这样的声音，直勾勾地看着我那紧张的股间。
晓：「………」
晓：「你这么一直看的话，让人很羞耻啊」
七海：「啊，对不起。不觉就……」
晓：「而且，之前也看过吧？」
七海：「看过，但是……之前是这样的吗？　好像，比之前要大……」
七海：「这是，我的错觉吗？」
晓：「我想，那应该是你的错觉。控制勃起的大小这种机灵的事情，我可真做不到」
七海：「用欧尼酱的星幽能力的话，莫非？　我这么想的……做不到呢……」
晓：「没这么万能啊，而且我也不会在这种无聊的事情上使用能力」
七海：「是吗……」
晓：「但是，七海这么想的话……也许是这样的」
晓：「热得连我自己都不知所以了。心跳加速……」
七海：「莫非我就这么看着……你都能高潮吗？」
晓：「再怎么说这也太困难了」
虽然都这么兴奋了，感觉也不是不可能……有点可惜。
晓：「而且，一个人高潮什么的太可惜了。要好好的，感受七海才行」
七海：「是嘛。这毕竟是夜袭呢。我要好好做才行呢」
七海：「那么………………立正」
晓：「唔」
听到七海的话，我不觉地背脊一震。
同时，阴茎也哔咕地一跳。
七海：「啊哈哈，这边也试着立正呢」
晓：「没那种打算……」
七海：「今天也像之前一样，不可以摸我哦」
晓：「……了解」
再怎么说在这种体位下，我也做不到让七海变得舒服起来。
七海：「那么……我要摸了哦」
晓：「——嗯」
细长的手指，缠绕上我的阴茎。
这个瞬间，就像全身有电流通过一样，身体震动了起来。
七海：「欧尼酱，喜欢被用手弄呢。看我的……撸呀撸～，呼」
晓：「唔啊……啊……咕唔唔」
七海：「想要更多的话，可以告诉我哦……欧尼酱」
仅仅是阴茎被紧紧握住，就感觉腰要不听使唤了一样。
不好，这个……。好像比之前还要有感觉。
果然是因为太兴奋了吧？
七海：「呼唔～嗯」
晓：「怎，怎么了……？」
七海：「因为，欧尼酱露出了一脸舒服的表情。喜欢……被这样弄？」
晓：「没有，这没什么大不了………………——嗯嗯！？」
七海一瞬，放缓了力度……然后再一次紧紧地握住。
七海：「呼呼……尽管上面的嘴会说慌……这边却很坦率呢。哔咕哔咕地在颤抖哦」
晓：「像大叔一样，那个台词」
七海：「姆唔，你这样说的话……我可是会，这么弄的哦」
说着，七海手的握力变得平缓。
——我正这么想着的下一个瞬间，阴茎被再度紧紧握住，并且开始激烈地上下摩擦。
晓：「唔啊啊！　等，等下等下，现在，被这么弄的话」
七海：「啊嘞？　不是说这没什么大不了的吗？」
晓：「刚才，可没有上下摩擦吧……！？」
晓：「那么强烈的弄的话……真的……唔唔」
七海：「呼呼……没关系哦，欧尼酱。去了也没关系……不用顾虑。用我的手让你高潮」
晓：「咕，唔唔唔啊啊啊！　啊啊」
哔唷噜！　哔唷噜噜！
瞬间达到极限的阴茎，气势雄伟地射出精液，向七海的脸袭去。
七海：「呀，啊，哇……嗯嗯嗯……！」
哔唷！　哔唷哔唷！　哔噜！
阴茎不停地喷射精液。
七海吓了一跳，但没有逃开，就那样沐浴在精液下。
七海：「嗯，嗯嗯……嗯嗯ーーー……」
终于射精平息了下来的时候……七海的脸已经变得满是黏糊糊的精液了。
七海：「哈啊啊……真厉害，真的这就射了……」
晓：「怎么说，抱歉……」
出乎我自己的预想，只有一瞬就去了，让我有点莫名的害羞，不觉就道歉了。
没想到，这样短的时间就扔不住了……这都说明，我是有多么兴奋……。
七海：「没关系。不如说我很高兴。欧尼酱能变得这么舒服」
晓：「………」
在这种情况下还鼓励我，更加让我心不安……。有点觉得，自己令人遗憾。
七海：「别露出那种懊恼的表情啦。我继续啦」
七海：「喏，别动啊……撸呀撸～……」
晓：「唔哇啊啊！　不行不行！　等下不行！　现在不行！」
七海：「明明还很硬啊？」
晓：「硬也不行。刚高潮的话，男的会变得很敏感的，这么弄的话会很痒的感觉，不，是疼痛感……」
七海：「是这样吗？　但是……同人志里面的话，会连续的射出哦？」
晓：「那只是，同人志里面的东西，在现实中不可能」
七海：「呼嗯……是这样啊。明明还这么硬的说……」
晓：「要是能出来的话，我也想射出来看看呢」
晓：「额……那个。射精，精液的量也是有极限的」
七海：「已经，射不了了吗？」
晓：「不是射不了了……但是，应该和七海想象的，像书里那样的不同」
晓：「我想，每次射了之后，下次射的量就会变少，浓度也会变稀，这才是普通的情况」
七海：「……噗ー嗯……」
晓：「所以，让我稍微休息一下——………………嗯？」
突然感觉股间有一种温暖的感觉。
不是勃起的影响，而是感觉有一种舒心的温暖……？
七海：「雄风再起」
晓：「诶喂，你在干啥！？」
七海：「你说射出的量有极限。虽然不是伤，但我的能力能不能回复它呢……我这么想着」
晓：「你……在想些什么啊」
七海：「欧尼酱不是说，如果能射想射出来看看嘛？」
晓：「那是，说了但是……」
七海：「嗯……唔嗯，这样就行了吧。怎么样？　还是这么，站立着」
晓：「不是，就是你问我，我也……」
七海：「那么，我试试看。撸呀撸……撸呀撸呀撸～……」
晓：「啊……咕唔……嗯」
七海：「还痛吗？」
晓：「不，不会……没事了。已经可以忍耐住刺激了」
晓：「不过，七海的手……真舒服」
七海：「啊，真的呢。欧尼酱的脸，看起来很苦闷……呼呼，可以哦，变得更加舒服吧……欧尼酱」
七海笑着，用细长的手指爱抚着我的阴茎。
被比我小的，妹妹弄着……。感受着那背德感和，撸管的刺激。
这种感觉就像是马上要被逼到极限一样……完全想不到是刚，射过精的。
晓：「唔啊，这，这个……好像真的被七海的能力，回复了」
七海：「啊，是吗？　我的能力，连这种东西都能回复的啊……嘿诶……」
七海：「那么……还能射出来呢」
晓：「诶？」
七海：「也就是说，我可以毫不留情，地做呢♪」
晓：「诶！？」
七海：「撸呀撸呀撸呀撸呀撸～～」
晓：「啊，啊，啊ー……！」
七海：「啊，又变得通红了……而且变得好烫」
晓：「咕……七，七海……」
七海：「欧尼酱一脸难受……真可爱……呼呼」
七海：「欧尼酱，最喜欢了……而且，欧尼酱的，欧金金……也很喜欢」
七海：「哈啊姆……哈姆，唔，唔噜……咕啾，咕啾，啾噜啾噜……啾啵啾啵」
晓：「——唔啊啊！？」
七海将嘴大大地张开，将阴茎吞了进去。
口里满是黏糊糊的温热的粘液……就像是要融化阴茎般的缠了上来。
七海：「啾啵，啾，啾啵……啾啵啾啵……舔舔，啾噜噜」
然后，七海一边大声地发出粗俗的水声，一边吸吮着阴茎。
七海：「嗯咕，嗯嗯……啾噜，啾唔唔唔……啾啵，啾啵啾啵，啾噜噜」
晓：「七，七海，那个，太激烈了」
七海：「嗯呼呼，跟之前不同，今天可以好好地集中注意力在欧金金上……嗯姆，啾啵啾啵」
七海很高兴地含着我的阴茎，眼睛眯成了线。
那，肯定是在享受着我忍耐的样子……那抖S般的瞳孔，非常地工口。
跟之前一样……变成了不再是可爱的妹妹，而是下流的女人的表情……。
七海：「嗯啾噜，嗯呼……嗯呼ーー……嗯，啾啵，啾啵啾啵，啾噜噜噜」
晓：「啊啊，咕唔唔唔……」
七海：「咕呼！？　嗯咕、嗯，嗯嗯嗯ーーー……唔！？　嗯，嗯咕咕咕ーー……」
我败给了那股快感，不觉地将腰，向七海的嘴里突进。
尽管对于被突然的事情吓到，七海发出了难受的声音，但还是没有将阴茎吐出来。
七海：「嗯姆，舔……啾噜，啾，啾，舔舔舔……啾啵啾啵。嗯嗯」
七海忍受不住难受的感觉，转动舌头，调整了阴茎的位置。
再次用嘴唇撸阴茎。
七海：「咕噗，咕噗噗……啾噜，啾噜，啾噗噗噗……嗯咕，咕啵咕啵咕啵咕啵」
晓：「七海，好舒服……七海的嘴，太舒服了……」
晓：「虽然很舒服，但是拜托……再慢一点」
七海：「嗯？　呼啊，哈啊啊……又，痛吗？」
晓：「不是的……这样下去的话，马上又要射了」
七海：「……没事，不用忍耐。射了的话，我再帮你回复♪」
七海：「哈啊啊姆……嗯啾噜，啾噜噜……啾啵啾啵，咕噗噗……嗯啾噜噜」
晓：「唔啊，七，七海」
七海：「没事的，哦……我会好好的，接住的」
七海：「欧尼酱的精液，我会全部……嗯咕，接住的……嗯啾噜唔唔唔唔ーーー啾噜啾噜」
晓：「这样下去的话，我真的要……！？」
但是我却逃不掉，七海将我的屁股和腰抱住了。
而且，七海开始大口地吸阴茎，进一步追逼我。
晓：「等，等，下！　这个真的」
七海：「嗯咕，咕噗噗噗……不行，不会让你逃掉的……啾，啾，啾噗，舔，啾噜噜」
晓：「——唔唔」
七海：「啾啵啾啵……啾噜，啾嘶嘶嘶嘶……欧尼酱，真可爱……嗯嗯嗯，咕啵咕啵咕啵咕啵」
晓：「唔唔啊啊！　七，七海，射了……要射了」
七海：「嗯咕……唔嗯，射吧……有把精液，哔唷哔唷地，射出来吧……咕啵咕啵，嗯咕，啾噜噜噜噜噜噜噜噜唔唔唔唔……！」
晓：「啊啊啊啊啊………………！！」
七海：「嗯噗！？　嗯咕，嗯，嗯嗯ーーーー！？」
——咚咕嗯！
射精让我脑袋里面都麻痹了，全身无力的脱力感。
尽管是第二次，精液还是气势雄伟地射进了妹妹的口中。
七海：「嗯咕，嗯呼……嗯啾噜，嗯咕，嗯咕……嗯嗯……咽，咽……咽下」
哔唷噜，哔唷噜……精液在嘴里被释放出来，喉咙被弄出声响，七海努力地往下咽。
七海：「啾噜噜……啾啵，啾嘶嘶……嗯，嗯姆唔ーーーー嗯呼啊啊」
七海：「哈啊，哈啊，哈啊啊啊……精液，好厉害……感觉比刚才还有多……哈啊，哈啊，哈啊……要溺于，精液了」
七海：「看，出来了这么多哦？」
七海张开嘴，就像要给我看一样。
在她的嘴里，白浊的精液和唾液混杂在一起，被玷污得黏糊糊的了。
七海：「量和，浓度，都很厉害……」
七海：「刚才开始，就黏在我的喉咙里……气味也很重……差点呛到我了」
晓：「对不起。别逞强，吐出来就行了」
七海：「这么浪费的做法我可做不到。这都是我的……嗯」
七海将嘴闭上，然后在嘴里蠕动几下，发出了响亮的吞咽声。
七海：「嗯呼，嗯呼……嗯嗯嗯ーーーー……咕……咕……！」
七海：「呼啊！　哈，哈啊啊……哈啊啊……欧尼酱的气味，在我的身体里面扩散」
七海一般用舌头舔掉口边的精液，一边用蛊惑般的笑脸仰望着我。
晓：「……咕嗯」
看到这样色情的脸，我不觉的咽了一口唾液。
七海：「看这浓度，这精液的量……果然，是我的能力让你回复了呢」
晓：「啊啊……应该，是的」
七海：「硬着连续地，射这么多的精液的感像……是什么？」
晓：「就是，你问我……我也，第一次的体验，说不好」
七海：「那，我换个问题。舒服，还是不舒服。如果是这里面二选一，你选哪个？」
晓：「当然是舒服啦」
七海：「太好了。那么，我让你体验更多哈♪」
晓：「………………诶？」
七海：「雄风再起」
晓：「等，等等等等！　这么下去，怎么都——」
七海：「但是欧尼酱，刚不是说了『舒服』嘛？」
晓：「我说了！　我虽然确实这么说了，但是！」
七海：「我喜欢，欧尼酱舒服的表情……可以的哦，变得更舒服吧」
七海：「舔……舔舔，舔舔……欧尼酱，也喜欢被这样呢♪」
为了将残留在阴茎上的精液舔掉，七海用舌头在我的阴茎上挠来挠去。
七海：「嗯，嗯嗯……舔，舔舔……看吧，就这样……嗯啾噜，舔，舔……舔舔舔舔舔舔舔舔」
晓：「唔，啊啊……！？」
七海：「欧尼酱的表情，很可爱哦……舔舔……让我看到，更多，更多的，那样舒服的表情吧……舔，舔舔」
晓：「啊，啊，啊，七海！　这样的，是第一次！」
这不妙啊！
射精之后的脱力感，和充血后阴茎的疼痛感，这些都已经消除了，但是只有快感和麻痹感还残留着。
一边的话，射精之后都会平息下来……但由于被回复了，现在完全没有平息下来。
到现在为止的快感和麻痹感，就这样不停地积攒叠加。
脑袋被这样的快感支配了的话……到底会变成什么样呢……？
七海：「嗯啾噜……舔，舔，舔，舔舔……舔舔」
晓：「七，七海，真的不妙啊！　STOP！　先停一会！」
七海：「嗯？　但是，舔舔……这里，都抖成这样了啊？」
七海：「为～什么勃起着？　是因为射的还不够啊！」
晓：「别作奇怪的宣言啊！」
七海：「总之，欧尼酱就这样变得舒服就行了♪　舔舔，啾噜……舔舔舔舔……」
晓：「啊，唔啊啊！」
七海：「舔舔……啾噜，舔……舔……哈啊啊啊……舔舔，舔」
七海，真的，发自内心的愉悦着，含着我的阴茎。
时而用舌头爬遍阴茎全身，时而在龟头根部的地方集中的舔。
晓：「咕，啊……七海……！」
七海：「欧尼酱，太可爱了……看到这样的表情的话，我就更想为你弄了……舔，啾噜啾噜，舔舔，舔」
七海：「而且，我已经停不下来了……因为欧金金，太美味了……哈啊，舔舔，舔舔舔舔」
七海：「哈啊，哈啊……欧尼酱的欧金金，最喜欢了……舔舔舔舔」
明明应该是很粗俗的言语……完全，没有不自然的。
七海大幅地伸出舌头，啾噜……将黏着的精液弄掉。
那样子像是给我看一样地，七海坦率地仰视着我。
七海那艳丽的姿态，色气满满……让我不禁这么联想翩翩……。
七海：「舔……舔舔，舔」
啊啊，已经不行了。看到这么下流的样子的话……自抑不住了。
七海：「啊……欧尼酱，一脸快要射的表情」
晓：「哈啊，哈啊……那是……」
七海：「不用隐藏哦，表情也好，哔咕哔咕的欧金金也好……都变得色色的了」
七海：「欧尼酱在要高潮的时候会变成什么样子……我已经记住了哦。诶嘿嘿……舔舔」
晓：「啊啊。又要，射了」
七海：「好的，变得舒服，然后大量地射出来吧……嗯，舔，舔……来吧来吧」
晓：「唔，咕，啊！　要，要……射了！」
七海：「舔，舔，舔……舔舔，舔舔舔，舔舔」
七海的舌头，继续追逼着我。
我的理性，被那努力舔舐的样子，冲飞了三次。
晓：「唔啊……七，七海！」
七海：「嗯啊，唔啊！　哈，哈，呼啊！？　啊啊，又要，厉害……嗯嗯嗯！！」
哔唷哔唷！　哔唷ーーーーーー白色的岩浆气势十足地喷出，七海还是没有逃开，而是将它接住！　。
七海：「哔唷地，四处飞散……唔啊，啊，啊，这么多……」
晓：「啊啊……哈啊……哈啊……」
七海：「哈啊啊啊……出来了～……果然很浓呢，欧尼酱的精液……黏糊糊的……」
晓：「让我这样的，可是七海啊」
七海：「唔嗯。能射出来这么多，我很高兴……」
七海：「而且，欧尼酱的舒服的表情，我也看到了……哈啊……真的，好臭」
晓：「对不起，让你被玷污得黏糊糊的」
七海：「不会，我本来就是这么期待着的」
超越了射精的上限，尝到了快感的积攒和叠加。
从刚才开始，难以相信的麻痹感，都快把腰弄崩溃了……。
七海：「而且……要道歉或许还早哦」
晓：「诶？　七，七海……莫非」
七海：「雄风再起」
晓：「已，已经不行啦！」
七海：「为了欧尼酱的话，我没问题的♪」
晓：「就算七海没事，我也不行啊！」
七海：「不用在意的哦，因为这是回欧尼酱的特别的礼物啊」
晓：「这样持续下去的话，已经算不上回礼了，不如说是拷问——」
晓：「唔唔啊啊啊啊啊ーーーーーーー……！！」
——哔唷噜！　哔唷噜噜！
七海：「嗯哈，嗯，嗯嗯ーー……哈，哈啊……哈啊……又出来了……♪」
晓：「呼啊！　哈，哈啊……哈啊……已，已经不行了，绝对不行了」
射了几次了呢？
我自己都记不得，射了几次了。
因为太舒服了，全身的感官都被麻痹了……。
晓：「从刚才开始，眼前就一闪一闪的……」
七海：「哈啊……哈啊……欧尼酱，舒服吗？」
晓：「太舒服了……我自己，已经分不清东西南北了」
七海：「诶嘿嘿，太好了」
明明都已经射精，将精液吐出来了……却感觉不到满足。
只有无法消除的快感，积攒到了无法想象的地步。
被这样的不可思议的感觉，弄得脑袋咕噜咕噜地转。
晓：「（是时候，让这奇妙的……如同拷问般的感觉打上终止符了……想要得到满足）」
晓：「（顺着这种感觉，做到最后的话，会是什么感觉呢……？）」
将膨胀到极限的欲望……压制住的最快手段是不存在的。
晓：「七海，我已经不行了，忍耐不住了。从刚才开始，我就一直想要插到七海的里面去……」
七海：「明明都已经射出这么多了？　欧尼酱的色鬼」
晓：「明明让我射出这么多，都是七海给我回复的锅」
晓：「而且七海也……是这样想的吧？　脸已经，变得十分色情了哦」
七海：「那是………………嗯……」
听到我的话，七海的大腿蹭了蹭。
七海：「是的……我也，肯定是很兴奋啊」
七海：「被欧尼酱的味道，这么浓厚地包围着……绝对会兴奋啊」
七海：「但是今天，优先了欧尼酱的回礼……我就忍耐了……」
晓：「………」
那个嗜虐般的微笑，绝对不止是那些……但是现在没有追问的空闲。
我也是，七海也是。
七海：「所以呢，欧尼酱……做吧？」
七海：「在我的里面，将精液哔唷哔唷地射出来吧……我想会很舒服的哦。还是说……欧尼酱，不想做呢？」
晓：「别说这笨话。我也，想做到无法复加的地步。想和七海sex」
七海：「唔嗯。那就，做吧。欧尼酱」
七海：「看吧，能看到……欧尼酱。因为舔了欧尼酱的欧金金，我都变成这样了哦……？」
七海将那，像是贴在股间一样湿润的内裤，脱下。
咚咯……从白色屁股那展现出来的小穴，像是给我看一般地，牵引着粘液组成的线。
小穴的里面……从那粉色的粘膜深处，不断地冒出透明的粘液。
晓：「七海……真是无比地色情啊」
七海：「不是的哦，这是，因为欧尼酱的欧金金太美味了啊。所以……才变成这样了哦」
晓：「是吗……那么，我可以负责任呢」
七海：「唔嗯。负责吧……让我变得这么黏糊糊的责任，欧尼酱……」
回应七海的期待，我用反弓着的阴茎，在张开的敏感的地方摩擦。
七海：「咿啊，啊，啊，啊……热热的，撞到了」
只是轻微地摩擦，七海的身体就开始喀哒喀哒地震颤。
妞啾妞啾的湿润的声音，阴茎和小穴之间，连着白色粘液的线。
七海：「哈啊……哈啊……别让我焦急啊，欧尼酱」
七海：「来啊，明明已经快要进去了。为什么只是在入口来回摩擦……？」
七海：「被这么急的话，我要变得奇怪了……」
晓：「这是想要看这样的七海……以及，刚才的回礼」
七海：「那个我会道歉的……对不起，欧尼酱……我不该恶作剧。我道歉了，插进来吧」
七海：「想要H，欧尼酱……哈啊，哈啊……啊啊，真的要变得奇怪哦」
七海湿润着眼睛，扭动着腰，带着苦闷的表情催促着我。
向我渴求的七海，太可爱了……我也快变得奇怪了。
晓：「七海……嗯嗯」
我将腰轻微地往前突，阴茎的前端将粘膜的入口撑开。
七海：「啊嗯……啊啊啊，嗯嗯……感觉到了，欧金金，进……啊，啊，啊，进来了……！」
七海：「嗯……嗯嗯嗯ーーーーーーーーー……！！」
我进一步用力将腰压上去，把在七海的里面翻滚的自己一口气推进去。
黏糊糊地荡漾着的肉壁，完全没有抵杭，直接将我吞了下去。
七海：「嗯啊啊！　啊……唔唔啊，哈啊啊……哈啊啊……进来啦啊啊啊……」
晓：「七海的里面，好热，好紧……咕唔唔」
七海：「因为，我很期待啊……哈啊，哈啊……啊，啊，啊……进到了深处，我能感受到……嗯嗯啊啊啊啊……！」
我用力地突击屁股，七海发出了大声的闷声。
七海：「啊，啊……好热……哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯嗯ー」
晓：「刚才，被七海用口弄的热度，还残留着呢」
七海：「明明都射了那么多了，还这么的……」
晓：「能射那么多，都是七海我射了后给我回复了，对——吧！」
七海：「啊！　呀啊啊啊嗯！　嗯啊，嗯啊！　啊啊啊啊……在动，在我的里面，啊，啊，啊啊啊」
七海的声音上扬，将身体大幅地蜷伏起来。
但是，我不让她逃走，用腰大幅地打击着，持续地贯穿着湿润的小穴。
七海：「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー……！　欧尼，欧尼酱……上了就，太激烈了……嗯嗯！」
七海：「嗯啊啊！嗯啊啊！　太，快了……嗯嗯！　在肚子里，摩擦……咿咿咿」
受到预想以上的刺激，七海的屁股哔咕哔咕地跳动着。
七海：「欧尼酱，嗯嗯嗯ーー！　这个，真的，太激烈了……唔啊，啊啊啊」
七海：「诶诶诶……不，那里，这么……嗯嗯！　才，刚插进来……啊啊ー！」
晓：「唔哇，七海的里面，真紧……」
用口做的时候，嘴唇在撸，舌头缠着……。
现在，七海那黏糊糊的粘膜，将我的阴茎全部包围住，紧紧地吸上来。
晓：「七海的里面，真的舒服」
七海：「我也是……舒服……太舒服了……\n啊啊啊！　啊，啊，啊啊啊」
七海：「不行……去了，去了……真的要去了……唔唔唔啊啊啊啊ーーーー……！」
七海：「去了……唔唔唔唔ーーーー……唔啊！　哈，哈啊啊……哈啊啊……忍，忍不住了……」
晓：「不用忍耐的哦」
七海：「诶？　啊，咿咿嗯！　嗯啊！　嗯啊！　啊啊啊，啊啊啊ーーーーー！」
在七海疏忽的一瞬间，我抽动贴在屁股上的腰。
然后，激烈地摩擦粘膜。
七海：「啊，啊啊，啊啊……欧尼酱，那里不行，我，真的要去了……」
七海：「咿啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーー………………啊啊啊啊……嗯嗯！」
从包围着阴茎的粘膜，传来一阵强力的吸附力。
就像是要榨取精液般的吸附力，我也不得不停下了腰。
七海：「嗯啊啊啊，哈，哈啊啊……哈啊啊啊啊……去了……啊啊啊啊啊……」
晓：「明明只是舔了我的肉棒……居然就变得不只是洪水泛滥，而且兴奋得马上就高潮」
七海：「哈啊ー…哈啊……因为，欧尼酱的欧金金和精液，我都喜欢啊……哈啊……哈啊……」
七海一边哔咕哔咕地颤抖，一边用甜美的声音说着。
晓：「平时老是说我是妹控，七海你才是会说一下不得了的东西啊」
七海：「没有这种事……是妹妹的话，都喜欢欧尼酱的欧金金，那才是普通的。世界的常识」
七海：「所以，我说的都是常识，平常不过的东西」
当然，我可没通过这样的常识。
但是，妹妹这么说的话，那就应该是这样吧。嗯，就当成是这样吧。
晓：「那么，我就……继续啦」
七海：「欧尼酱……啊……啊……啊啊啊啊嗯……」
阴茎终于稍微平息下来了，我继续开始小幅的动作。
明明我只是慢慢地抽插，但绝顶后，变得更加荡漾的小穴，发出了……啾噗啾噗的水声。
晓：「这样的动作也舒服吗？」
七海：「唔，唔嗯……这，这也……哈啊，哈啊……嗯！」
七海：「粗大的在摩擦，我能清楚的感受到……啊，啊，啊啊啊……啊啊啊…那个，厉害……啊啊啊啊啊……！」
晓：「这个吗？」
七海：「唔啊，啊啊，啊啊，啊啊啊，那里，很……舒服……嗯嗯！」
全身像是在表现这句话一样，七海的粘膜越发地吸附着阴茎，吞咽着，绝不想分开。
七海：「啊啊啊啊啊……哈啊，哈啊……舒服，那个……那个那个，舒服」
七海的妖艳的喘息声，荡漾着。
七海：「欧尼酱，舒服吗……？　我的肚子里面，舒服吗……？」
晓：「啊啊，当然。热热的，黏糊糊的……腰都停不下来」
七海：「是嘛，诶嘿嘿……太好了……哈啊，哈啊……啊，啊，啊ー，啊……哈啊啊啊……嗯嗯……！」
像是被那快感，和七海的声音牵引着，我慢慢地将抽插的速度提升。
七海：「嗯啊啊！　啊……啊啊……欧尼，欧尼酱，啊，啊，唔啊啊啊啊……！」
迎合着活塞运动，七海的吸附力也慢慢地增加。
阴茎被紧紧地压迫着……我的腰不觉被这刺激弄得失去知觉。
七海：「呀，啊，哈啊……哈啊……哈啊啊啊啊……」
平息下来后，又在贪求着快感——
七海：「啊！　啊啊，又，在里面暴走……啊啊啊，被撑开了……唔唔唔……」
晓：「唔啊，七海的里面，缠得好紧」
七海：「唔唔啊啊，肚子里，要被弄得乱七八糟了……唔啊，唔啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊ーー……！」
晓：「……咕唔唔……」
七海：「哈诶……？　啊，又变慢了……哈啊……哈啊……」
呻吟着，又将活塞的速度降下来。
像是在斥责我一样，七海的粘膜一会变得狭窄，一会变得宽畅，不断地收缩放松给我带来刺激。
七海：「哈啊……哈啊……欧尼酱的坏心眼。为什么让我焦急……？」
晓：「不是，我没有这样的打算」
七海：「但是，刚才没次一到舒服起来的时候……就变缓了哦？」
晓：「七海的里面，凹凸有致的很厉害……我想一直品尝」
七海：「就算是这样，你让我这么焦急的话……我要变得奇怪了……哈啊，哈啊」
七海：「呐，欧尼酱……我想要更多。更多地，插我吧……欧尼酱」
不止是声音，吞下阴茎的屁股也扭动着，向我渴求。
晓：「你理解，自己说了多么色情的话吗？」
七海：「事到如今……都已经连在一起啦」
晓：「………。说的也是」
七海：「所以呢，欧尼酱……来吧，插我，吧……呐？　呐？」
晓：「唔哇……嗯」
左右。前后。
每当屁股扭动，摩擦到阴茎，就有新的快感出来。
被这么弄的话……我也，忍耐不住了……。
晓：「我，可能会停不下来的哦？」
如果去了的话，至今为止忍耐下来的东西可能会全部吞出来。
肯定会是至今为止没有经历过的快感。
这样的话，我可没有自抑住的自信……。
七海：「我都说了……不要有，这样的顾虑啊」
晓：「……变成啥样了，我可不管哦」
这么宣言之后，我压住七海的身体，将腰的速度一口气提高。
七海：「嗯啊啊啊啊啊啊！　啊，啊！　啊！　哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯啊啊啊啊ーー！」
七海：「在……插我。小穴的里面，啊，啊，啊啊ー！」
晓：「七海的里面，果然好舒服」
七海：「我，我也是，啊ー，这个，这个……啊嗯，啊啊嗯……舒服，插得我，好爽……！」
我沉浸在，身体相互撞击的sex里。
将意识集中在性器上，完全考虑不了其他的事情。
七海：「欧尼酱，好厉害……小穴好厉害……舒服……」
晓：「啊啊，我明白。七海的里面，好像很高兴，传达过来了」
七海：「唔嗯，很高兴哦……奴啵奴啵地弄的话，会变得h……啊，啊，啊……变得更加的h吧」
七海：「啊，啊，啊，脑袋要变得奇怪了……嗯，嗯啊！　欧尼酱……欧尼酱……」
晓：「七海，七海」
七海的放荡的声音，和皮肤碰撞的声音在房间回响。
我不厌其烦地在里面挖掘着肉壁，贪求着刺激，压制着绝顶的到来。
晓：「七海的里面，舒服得……让人无法想象」
七海：「我也，很舒服……腰，每次抽插，身体都，变得麻痹……啊啊啊」
晓：「啊啊，我知道。七海的小穴，舒服的感觉，传达了过来」
晓：「刚才开始，吸附了就」
七海：「欧尼酱的也……啊！　啊啊，在里面，哔咕哔咕的……嗯啊啊啊！」
七海：「我知道……舒服的感觉，从肚子里面，传达了过来……哈啊，哈啊，嗯嗯」
晓：「七海，喜欢……最喜欢了！」
七海：「我也，喜欢欧尼酱……最喜欢了……」
七海：「啊……啊……啊啊啊啊，我，真的变得h，要变得奇怪了……啊啊啊啊」
蜿蜒起伏的七海的黏膜，哔咕哔咕地像痉挛般的震动。
七海：「要去了……唔唔啊，我又要去了，啊啊，啊ー，啊ー，可以去吗？　可以去吗？」
晓：「啊啊，可以。我，让你去」
七海：「哈啊，哈啊，欧尼酱，欧尼酱……去了去了……被欧尼酱的，欧金金弄高潮了ーー……」
七海：「啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーー……！」
七海：「嗯啊……！？　哈，哈啊……哈啊……去了，去啦啊啊……哈啊啊，哈啊啊……」
七海背部大幅地反弓着，全身哔咕哔咕地震动着。
腔内也一样，爱液流了出来，不断地收缩放松。
晓：「（唔哇，好舒服……被这么吸附的话……）」
七海：「哈呀唔啊！？　欧尼酱，现在，不行……啊，啊，啊啊啊！　不行，现在不行」
晓：「我都说过了，我可能会停不下来」
七海：「但是，现在……唔唔唔啊啊啊啊！　啊，啊！　唔啊啊啊啊啊……麻痹，身体，麻痹了……」
七海：「又要，去了……啊啊啊啊，去了，欧尼酱，我又要去了……嗯嗯ー！」
晓：「唔唔啊，这吸附力……想要把我碾碎一样……」
七海：「果然，这个不行……忍耐，不了……不行，又要……唔唔唔啊啊……！」
晓：「我也，要去了」
七海：「是吗？　都，都说了……哈啊，哈啊……啊，啊，啊啊啊，舒服」
晓：「七，七海……」
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
七海：「唔啊！　唔啊！快点，欧尼酱，快点去吧……不然的话，我……啊啊啊」
七海：「我的，身体，变得奇怪了……欧尼酱的，欧金金，太舒服了……被弄的h了」
七海：「啊啊啊，不行，忍不住……啊啊啊啊啊，去了去了，我，又……去了……」
晓：「啊啊，射了……来啦，七海」
七海：「唔嗯，唔嗯，欧尼酱，射吧……精液，射吧，啊，啊，啊，啊啊啊啊——」
七海：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーー！」
终于，我迎来了极限，在七海的里面射精了。
已经记不得是第几次的射精了……那快感超过了我的预想，精液射出的瞬间，我的意识就飞远了。
七海：「哈啊啊啊啊，嗯啊，啊……出来了……在，肚子里面……嗯嗯……啊啊啊啊啊……」
晓：「啊，哈……唔啊啊……」
一跳……一跳……背脊震动着，不断地射精。
感觉一放松就要倒了，我拼命地忍耐着，将我的全部注入到七海的里面。
七海：「嗯唔啊，啊，啊……又，出来了……嗯嗯ーーー……！」
七海像是要榨干我一样，紧紧地吸附上来。
然后等最后一滴都被榨取之后，我身体脱力，将阴茎滑溜一下从深处拔了出来。
七海：「唔啊，不要，不行，现在，使不上力……唔唔啊啊啊……」
至今为止都含着阴茎的小穴里，滴答滴答地流出了精液。
尽管对此感到很害羞，但七海对此也无能为力。
七海：「啊啊啊……嗯嗯，都说了不行……哈啊，哈啊……」
晓：「我也，身体使不上力了，不觉就……哈啊ー，哈啊……」
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
七海：「唔啊！　唔啊！　快点，欧尼酱，快点去吧……不然的话，我……啊啊啊」
七海：「我的，身体，要麻痹了……欧尼酱的，欧金金，太舒服了……变得h了」
七海：「啊啊啊，不行，忍不住……啊啊啊啊啊，去了去了，我，又要……去了……」
晓：「啊啊，射了……来啦，七海」
七海：「我也，去了……啊ー，去了……去了去了去了——」
七海：「去了唔唔唔唔唔唔唔………………唔唔啊啊啊啊啊啊ーー……！」
七海的身体大幅颤抖的同时，我也迎来了极限。
哔唷噜！　哔唷噜噜！　气势宏伟地被放出来的精液，不仅溅到了七海的身上，也飞散到了七海周围的床单上。
七海：「咿啊……哈啊，哈啊……嗯嗯ーー！　好烫，射了好多，我知道……啊啊啊」
晓：「嗯嗯」
七海：「嗯啊！　哈，哈啊……啊啊，啊啊啊啊啊……哈啊……哈啊……」
咚哔唷……咚哔唷咚哔唷……！
像是忍耐至今的反动力，射出了惊人的大量的精液。
七海：「哈，哈啊……哈啊……这个，好厉害……」
晓：「啊啊，厉害……脑袋里，变得一片空白」
七海：「我也是……哈啊啊啊啊啊……」
---- scene: epilogue ----
---- scene: epilogue ----
七海：「射了好多啊……欧尼酱的，气味，充满了空气……哈啊……哈啊……」
晓：「这样的，从来都没经历过……」
居然能变得这么舒服……真的，任务意识要飞走了。
视线，现在还有点一闪一闪的……。
七海：「那么，舒服的话……在给你弄吧……欧尼酱♪」
晓：「这就……放过我吧」
这样的事情要说继续的话，我真的要死掉了……。
——在这样过激的事情平息，恢复平静的时候。
七海：「……嘶……嘶……」
晓：「………」
平静得太过头了，七海在我的身边安详地睡着了。
只是看到这平稳的睡脸，我就倍感幸福。
品尝着这样的感情……自然地，我开始抚摸七海的头发。
七海：「嘶……嘶……嗯，嗯嗯？　欧尼酱……？」
晓：「啊，对不起。弄醒你了」
七海：「不会，不用在意。不如说，你该叫醒我啊」
晓：「因为七海的睡脸太可爱了」
晓：「想起来，我好像没怎么看过七海的睡脸呢」
七海：「我倒是，看过好多次欧尼酱的睡脸哦」
这也说明着七海一直以来叫我起床的次数。
晓：「那时，真是受您照顾了」
七海：「哪里的话，不用客气」
七海：「嗯，嗯ーー……。我，睡了多久？」
晓：「大概，15分钟左右吧」
晓：「再睡会也可以哦？」
七海：「不用。本来，就是小睡。太舒服了……不知不觉就睡着了」
我也是，射了之后就感觉很困。
sex，很费体力。
七海：「………在，想奇怪的事情吧？」
七海：「我说的舒服，可不是性方面的意思哦」
晓：「……诶？　是这样吗？」
七海：「是的。我说的是，被欧尼酱的味道包围着，十分舒服」
七海这么说着，高兴地将脸埋在枕头和床单里。
七海：「嗯……欧尼酱的味道～」
晓：「……不臭吗？　最近，没洗过哦？」
七海：「所以，欧尼酱的味道好浓……我喜欢」
晓：「七海你，是个气味控吧……」
七海：「是不是呢？　不过，我对气味并没有特别拘泥的地方……只是因为是欧尼酱的气味，所以就喜欢」
晓：「如果是这个意思的话，我也最喜欢七海的气味了」
我这么说着，就再一次将手伸下七海的头。
我一边温柔地抚摸着，一边用指缝将头发夹起来。
晓：「香香的……很好闻……」
七海：「尽管我喜欢被摸头……但是闻头发的气味的行为，有点想变态哦……」
晓：「……是吗？」
七海：「是的哦。而且，既然是恋人的话——」
七海：「应该是这样哦」
七海把我的手拉过去，紧握在一起。
七海：「诶嘿嘿……被欧尼酱的气味包围着，感受着欧尼酱的温度……我，好幸福啊」
晓：「………」
晓：「那么……我让你更多地感受我的温度吧？」
七海：「欧尼酱的眼睛，又变得h了。明明小睡前，好不容易收拾好了……」
七海：「而且说了『无数次的去了，已经不行了……』的，可是欧尼酱哦？」
晓：「刚是那样的啊——」
晓：「可是看了七海可爱的睡脸之后，就又，感觉……蠢蠢欲动」
七海：「真是有精神啊……」
晓：「七海，感觉很疲劳吗？」
七海：「是的……比较疲劳？　毕竟去了那么多次」
晓：「……是吗……」
晓：「那就，没办法了」
七海：「……啊嘞？　怎么，意外的轻易放弃了」
晓：「也不能不讲理地闹吧」
晓：「而且，今天已经过量地射了……悠闲地躺会儿，我估计就会收起色心了」
这么说着，我紧紧地回握住牵在一起的手。
晓：「没有必要着急，以后还有的是机会，对吧？」
晓：「今后我们也会一直在一起的」
七海：「……一起。要一直一直地在一起哦，欧尼酱」
晓：「嗯。绝对不要分开」
七海：「唔嗯♪」
晓：「能和七海在一起，真是太幸福了」
晓：「真的，谢谢你」
七海：「诶？　怎么……突然说出这样的死亡flag般的话……怎么了？」
晓：「我现在能够这么幸福，都多亏了七海能在我身边陪伴」
晓：「在这即使被人说讨厌也不奇怪的我的身边，七海一直陪伴着我……我是这么的幸福」
晓：「所以，谢谢啦」
七海：「不会……被给予幸福的，是我这边啊」
七海：「只是这样，牵着手……就真的十分幸福……诶嘿嘿」
七海：「……欧尼酱」
晓：「怎么了？」
七海：「只是喊了一下♪　我一直，都梦想着这样……」
晓：「和恋人一起，亲亲热热？」
七海：「不是呀。和欧尼酱，这样亲亲热热」
七海：「梦想成真了……我，很幸福哦……」
晓：「……你那才是，死亡flag吧？　而且，不对吧」
晓：「七海的梦想，还有很多吧？　那么，现在正是在实现的途中」
晓：「所以，今后也一直一起度过吧。约更多的会」
晓：「跟兄妹不同的，恋人的时间……从现在开始，不断地积攒点滴吧」
七海：「……唔嗯。是的。让我们更多地在一起度过吧」
晓：「啊啊。全部都，在一起」
七海：「唔嗯♪　余生还请多指教」
晓：「我这边才是。虽然可能会给你带来很多麻烦，请多关照」
七海：「诶嘿嘿」
七海的笑脸，真的是幸福满溢的笑脸。
只是看到这个，我的内心就想被充满了一样……。
七海：「欧尼酱也是，有什么愿望的话可以说出来哦。我们一起，实现它」
晓：「那个……是h的愿望也行吗？」
七海：「这个，要问我……？」
晓：「我想，如果硬是要说的话就只有现在了」
七海：「………哈啊……真拿你没办法啊」
七海：「如果不是太难的话……可以哦」
七海：「啊，然后，我的h的愿望……你能陪我实现吧……？」
晓：「……七海也，有吗」
七海：「嘛啊，我也是人类………………这都是人所应该抱有的愿望」
晓：「………」
七海意外地有些抖S的表情啊。
轻易答应的话有点可怕啊……但是，心底某处也有些期待……。
晓：「因为未来永远都在一起，所以前路还有点长啊」
晓：「我们不要着急，一个一个地来尝试吧」
七海：「唔嗯」
七海：「绝对，不能放开这只手哦♪」
---- scene: epilogue ----

========== [211.七海（水着セックス）ver1.00.ks] ==========
---- scene: after　1 ----
大志＆铁心：『哦！』
从教室的一角传来类似欢呼的声音。
晓：「怎么了？」
恭平：「……不知道啊？」
我和恭平十分纳闷，向发出声音的二人靠近。
晓：「发生什么了？」
铁心：「哦哦，在说这个，你看看」
他把杂志翻开伸过来，让我能看清。
登在那上面的是——
晓：「三司？」
应该是什么时候在泳池边拍的照片吧。
穿着泳装的三司，登载在上面。
说回来，还真会刊登学生的写真啊……。
恭平：「啊，那个啊」
晓：「那个是什么杂志？」
恭平：「是一本叫做『星幽志』的介绍星幽术的杂志哦。创刊好像是……几年前吧？」
恭平：「星幽术的详情啦，运用星幽术的技术的介绍之类的」
恭平：「不过如果只有这些，就跟像专业杂志一样无法面向大众，所以有时就像这样登一些写真」
恭平：「貌似是做了很多尝试」
晓：「那么，效果如何？」
恭平：「谁知道呢？　至少，在车站附近的书店里都见不着」
晓：「也是啊」
大志：「但是，至少本数是变多了」
铁心：「就是那个多出的部分，究竟是不是普通人买走了有些微妙」
晓：「哼ー嗯……」
晓：「然后看着写真变得兴奋起来了吗」
大志：「登着认识的人，果然还是忍不住看了啊」
晓：「就算这样，也没必要在教室里起哄啊」
恭平：「对啊。起码，应该在宿舍里搞吧？」
大志：「你俩……什么啊，那个反应」
铁心：「就是啊。既然是男生，就该多点反应啊！」
铁心：「看啊，这个细腻光滑充满弹性的肌肤！　还有这个山谷！正常都会看入迷吧」
恭平：「比起色欲，我还是更有食欲吧？　好吃的料理的照片更让人兴奋」
大志：「……像小孩一样啊，你这家伙」
铁心：「在原你呢？」
晓：「emmmm……」
我可是知道三司的山谷乃人造景观啊。
虽说是个男生，这样看着……也不会像那两个人一样特别兴奋。
晓：「因为我可是有恋人的人」
大志：「啊ー，那个妹妹啊。确实是个很可爱、有魅力的女孩子」
铁心：「但是，这份写真里，有那个女孩没有的魅力啊！」
晓：「七海没有的魅力……」
……胸垫，之类的？
不行，那样说的话真的会被做掉的。
说到底，三司也算是很可爱了。
就算没有登这样的写真，她也是充满女子魅力的。关于这点，我没有异议。
晓：「我完全没有贬低三司的意思……」
晓：「但是我现在果然，眼里只有七海啊」
铁心：「……哈……在原哟，你没明白啊」
晓：「什么？」
大志：「你珍惜恋人这点，我理解。这点很明显看得出来」
大志：「不过，我说的不是那么回事」
晓：「所以是什么啊？」
铁心：「听好了？　能讴歌青春的时候，只有现在哦？」
铁心：「就算妹妹很重要，只拥有她就满足了吗？」
大志：「要是老只想着她，反而是不行的哦」
大志：「哎，就跟一直吃同样的东西会腻一样！」
铁心：「对对。为了认识到妹妹的可爱和重要的程度，至少也该乘兴瞧瞧其他的妹子吧？」
恭平：「好厉害的歪理啊」
晓：「不过确实，不忘记七海的宝贵这点很重要啊」
大志：「对吧？　那么……给，这本『星幽志』借给你哦」
大志：「这样，确认一下恋人的重要性比较好。拿着」
晓：「不是，我倒没有到要确认的地步……」
铁心：「唉别那么说啊。这家伙好不容易这样讲了」
晓：「呼……」
哎，这样断然拒绝朋友的提议感觉挺对不住的。
而且，确实对那书的内容有些兴趣。
晓：「那，能借我一段时间吗？」
大志：「嗯」
写了星幽技术的书……但不是专业类型，而是面向一般人。
到底有什么内容呢？
晓：「呼ー嗯……果然还是很好奇」
如果登着地下流传的星幽技术的话，那也会有与之相应的知识。
不过，大部分都是能用来犯罪的危险玩意。
这种面向一般人的杂志不可能登有那么危险的东西，倒是登了挺多日常能用的产品。
比如，利用了星幽术的自来水过滤机什么的。
要是搞不好，内容看起来就跟可疑的邮购杂志一样……但又会使人恍然大悟。
然后最重要的是，简单易懂地解说了星幽术。
晓：「写得不错啊」
这样写的话，也能比较容易地向不是很有兴趣的人进行介绍。
然后，原本就有兴趣的人，会变得更感兴趣。
我也不禁把注意力放在书上，沉迷其中了。
晓：「原来如此……这书确实，希望对星幽术仅有笼统了解的人也能看看啊」
感觉登一些能一下引起人兴趣的内容是正确的做法。
为了这个，写真嘛……。
就算目的是三司的写真，既然买了就读读看的人也挺多的吧。
然后，对星幽感兴趣的人数增加就行了。
晓：「………」
晓：「即使是垫出来的……不知道的话，完全注意不到」
晓：「不使用星幽术，也能这样………………哼～嗯」
晓：「………」
七海：「……阿晓？」
晓：「呜哦！？　七、七海啊……吓我一跳」
七海：「不回去吗？　说回来，在干什么？」
晓：「在看一本挺有意思的杂志」
七海：「有意思的杂志？　那个？」
晓：「啊。是这………………啊」
七海：「哼～嗯」
完了！？　打开的刚好是三司的写真的那一页！！
七海：「那么有意思啊？」
晓：「哎这个，不是七海想象的那样！　我只是……」
对七海也没讲过三司的胸的事。
那件事还是不可能说……可、可是——
七海：「呼～～～嗯」
妹妹冰冷的目光，刺进我的胸口。
嗯……可能因为不是在执行任务，有些太松懈了。
晓：「抱歉。不过不是那样的，先听我说啊，七海」
总之先低头道歉请求原谅。
晓：「所以说，真的不是那样的。我只是单纯地对这本星幽志有兴趣而已」
晓：「写真算是顺带，绝对不是带着性的眼光去看的」
七海不说话。
好像把我的解释当作耳边风，哗哗地翻着星幽志。
晓：「总之，我喜欢的只有七海……！」
我正说着，七海啪地把书合上了。
七海：「嗯。这本书，确实挺有意思的。吸引阿晓的原因，差不多明白了」
晓：「是、是吧！？」
七海：「上面也有绫濑学姐的写真呢」
晓：「说了啊，那只是偶然。刚好翻到那一页而已」
七海：「那……不是中意绫濑学姐之类的，而抱有性的欲望？」
晓：「不是。我还是，更喜欢七海那样的尺寸」
七海：「那样说得，好像目的是身体一样」
七海：「而且，绫濑学姐也挺大的吧？」
晓：「啊、啊……嗯，对啊ー，的确很大呢ー（棒读）」
七海：「……干嘛啊，这个反应？」
晓：「不要在意细节」
晓：「总之啊，我喜欢七海。爱着的也只有七海」
晓：「并不是谁大谁就行。因为是七海才喜欢」
七海：「………」
晓：「即使七海的胸很小，我也敢说我有会喜欢上七海的自信」
七海：「………。哈……知道了。就这样算了吧」
晓：「真的吗，太好了」
七海：「但是……饶有兴致地看写真，是事实没错吧？」
晓：「那个确实……是」
不管有什么理由，看了是事实。
晓：「我懂了。关于这个我向你谢罪」
七海：「具体地说……做什么？」
晓：「什么都行。只要是七海希望的，我能做到的事」
七海：「是吗……那样的话……想要约会。就在这个周末」
晓：「约会？　这就行了吗？」
七海：「还有些其他的，到那天再说」
晓：「知、知道了」
会让我做什么呢……？
感觉七海很温柔，应该不会让我做什么离谱的事——
七海：「做好觉悟哦，欧尼酱♪」
晓：「………」
还是有点不安。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
——于是，到了约会当日。
我在跟以前一样开放的泳池边，等七海换好泳衣。
晓：「本来还担心会让我做什么……结果，就来学校的泳池啊」
可是这样的话……那个『做好觉悟』是指什么啊？
晓：「嗯……」
正呆呆地胡思乱想时，七海从女更衣室里出来了。
七海：「嗯……久等了」
晓：「没事。也说不上等」
七海：「然后……怎、怎么样？」
晓：「怎么样……和之前一样的……泳衣啊？」
七海：「是一样。虽然是一样……还是有，想要听的话啊」
晓：「不对，明明知道是一样的泳衣……但是比起以前，看起来更有魅力了」
晓：「挺搭的。很可爱」
七海：「心怦怦跳了吗？　兴奋了吗？」
晓：「当然了。喜欢的女孩子露出自己的身体，当然会兴奋了」
晓：「有魅力，又性感」
七海：「是嘛……嗯，谢谢」
晓：「能看到七海的泳装，很开心……但是真的这样就可以了吗？」
晓：「谢罪的话，更特别的约会不是挺好吗？」
七海：「这样就好了。我是想在泳池约会」
七海：「想在泳池约会，给你看泳装……让欧尼酱的心怦怦跳」
晓：「那个……」
果然，还是在意三司的写真——那事吧。
七海：「没打算旧事重提来责怪你了啦」
七海：「但是，就算这么说……现在这样，还是感觉有点不甘心啦」
七海：「想向欧尼酱，展现我的泳装」
七海：「真是的……不要让人家全说出来啊。欧尼酱真是笨蛋……」
晓：「抱歉。真的对不起」
晓：「没关系的，我只会对七海兴奋，现在就心跳得很厉害了」
七海：「嗯，那就好」
晓：「来吧，难得的约会。得好好享受啊」
七海：「嗯」
七海：「诶，欧尼酱」
晓：「怎么了？」
七海：「还记得上次吗？　像那个时候，潜到水里去吧？」
晓：「那个……」
无法忘怀的……水中的接吻。
这样的诱惑，不可能拒绝。
晓：「今天是，七海的任何心愿都听的日子」
七海：「是吗。那样的话，我下命令了哦♪　和我一起，潜进水里」
晓：「了解」
我深吸一口气，背着七海，潜入水中。
七海：「……嗯……」
晓：「嗯嗯」
接着和那时一样，在水中两唇相合了。
在周围还有其他学生的情况下，偷偷接吻。
在这种类似背德感的刺激下，我和七海都变得异常兴奋。
就这样，我和七海享受着约会的时光。
当然，泳池里还有其他学生，但我们以周围人不会注意到的程度，享受两个人的时间。
和之前的哪个时候一样，忘记时间尽情享受，以至于到了太阳即将落山的时候。
体育教師：「啊？　你们还在玩吗？」
体育教師：「时间已经过了哦」
晓：「对不起，一不小心就入迷了。我们马上出去」
体育教師：「真没办法啊。冲澡、换好衣服以后，请在回去之前到办公室来报告一声」
体育教師：「但是，就算没有报告我差不多一小时以后还会来这里。那时候就不多说直接锁门了哦」
体育教師：「要是落的穿泳衣回宿舍的下场，也是你们自己的责任」
晓：「明白了」
体育教師：「那就这样」
晓：「………」
晓：「有点太沉迷了啊。得赶紧去换衣服」
七海：「是啊。那么……差不多，要开始最后的一步了」
晓：「最后的一步……？」
七海：「为了不让哥哥再被其他女人的照片吸引住……最后，给哥哥看看……比泳衣还要厉害的东西」
晓：「比泳衣，还要厉害的……」
七海：「对……。只有恋人，才能看的东西……不想看吗？」
七海用充满色气的眼睛和声音诱惑我。
因泳衣凸显的肌肤。那柔软的胸部造出的山谷。近于下流的，裸露出的大腿。
我再次……咽了口口水。然后——
晓：「想看」
我不自觉地兴奋地回答到。
七海：「哼哼……真是H的欧尼酱」
晓：「不如说，提出方案的七海更H更好色」
七海：「那就……算了？」
晓：「不要。想看，想摸」
七海：「我的胸，喜欢吗？」
晓：「最喜欢了」
七海：「想摸的……就只有胸？」
晓：「还有好多好多。胸部啊，小穴啊……想用我的全身，感受七海的一切」
七海：「在这种地方，说这么了不得的话……真的兴奋过头了啦，让人没办法的欧尼酱♪」
七海：「那，到这来，欧尼酱」
晓：「诶？　那可是女淋浴室……」
七海：「没关系。池子里谁也不在，老师也暂时不会回来哦。除此之外，也没有其他地方了吧？」
七海：「还是说……能忍到回到宿舍？」
晓：「不，忍不了」
七海：「除了这个，没有其他选择了吧？」
晓：「是啊。只有这样啊」
七海：「对吧，哼哼」
我不知怎么一边头脑蒙蒙地说话，一边进到了女淋浴室里。
然后——
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
呣忸……七海用那丰满得仿佛有什么要溢出来的胸，包住我的阳具。
晓：「呜哦……！？」
就像吸住了一样，细腻的肌肤与阳具紧紧相贴。
那个柔软的胸部的触感，非常舒服。
七海：「来，欧尼酱最喜欢的胸部哦」
晓：「七海的胸……还是，厉害啊」
七海：「被最喜欢的胸夹着开心吗？」
晓：「嗯。又高兴又舒服，感觉都要马上射出来了」
七海：「诶诶、已、已经要出来了吗？　做一下准备比较好？　\n嗯啊……」
不知为什么七海张开了嘴。
晓：「不是，只是“感觉”，还没到忍不了的程度……」
晓：「为什么你要张着嘴？」
七海：「诶？　我觉得欧尼酱的话，应该会想射在嘴里吧」
真是不得了的觉得啊。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「啊这个……说喜欢也算喜欢」
七海：「嗯，我就觉得是这样。出来的时候说一声啊，我好好接住」
晓：「嗯。拜托了」
七海：「话说回来……想在妹妹的嘴里射精什么的，欧尼酱也真是变态啊……」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「不过我先申明，我更喜欢颜射啊？」
七海：「诶？　这样吗？　明白了，那……就朝我，尽情地颜射吧」
七海：「有淋浴在，处理也简单啦」
晓：「那我就不客气了」
七海：「话说回来……想在妹妹地脸上颜射什么的，欧尼酱也真是变态啊……」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
可是这并不是我希望的，只是七海在兴头上而已……。
算了，也没必要特意去吐槽。
想用七海的胸让自己变舒服……就这样射精这点，倒是真的。
七海：「那，为了让精液满满地射出来，我加油哦」
七海蹂躏般地反复揉搓自己的胸，如洗一般包裹着阳具。
晓：「嗯嗯」
七海：「像这样动可以吗？　只是知道这方面的知识……但是实践还是第一次」
晓：「这种知识，你是从哪……」
七海：「只要搜索一下，网上要多少有多少哦」
七海：「而且……小薄本里面，也经常有这种场景嘛」
晓：「你一直在看那么下流的本子吗」
晓：「作为哥哥，还是应该生气的吧……」
七海：「嗯……不是应该高兴吗？　看……对吧？」
七海一边夹着鸡●，一边抬头用色色的视线看着我。
在兴头上亲手为自己做这样的事……作为男性，确实很开心。
七海：「不过，还是不像本子里那样容易啊。感觉，有点难动……」
七海上下摇动着身体，想裹着勃起的阳具上下来回。
但是，不知道是不是因为七海的皮肤紧贴的原因，进行得并不是很顺畅。
晓：「弄湿不就好了？」
七海：「弄湿？　用水？」
晓：「不是，用更黏一些的东西……」
晓：「插入的时候也是，没弄湿的话就不容易进去对吧？」
七海：「对欸。应该就是那样……」
七海：「啊，说起来……好像在书里面看过。应该是这样……嗯咯哦哦……」
晓：「唔唔！？」
七海把舌头大幅地伸出来，从舌头的前端嘶—……地，唾液垂落下来。
粘液触碰到从双峰露出来的龟头，就那样顺着一直流到了根部。
七海：「这种感觉，可以吗……？　嗯咯，嗯咯哦哦哦……」
七海色气满满地伸出舌头。
为了让用从那工口的脸吐出来的唾液和阴茎融为一体，七海姆尼姆尼地开始揉胸。
柔软的触感非常舒服……在里面被来回搋和，互相缠绕的粘液，发出奴啾奴啾地下流的声音。
七海：「啊……好像容易动了。吐出更多的唾液好吗？」
晓：「啊啊，拜托了」
七海：「………。莫非欧尼酱，被妹妹吐上唾液而感到高兴？」
晓：「没有高兴」
七海：「诶……说谎。因为你的脸，比刚才更红了哦」
晓：「我可没有，被口水涂抹就开心的性癖！」
晓：「只是……七海的胸能流畅的动的话，让我感到特别的舒服」
七海：「这样啊。那我，更多地动喔。嗯啾……嗯咯哦哦哦哦……」
胸被两只手按住的力量弄得形状进一步变化了。
每一次胸的压力的强弱变化时，都给我带来新的刺激。
里面的唾液变得白浊，开始起泡，咕啾咕啾地和空气混杂在一起。
晓：「唔……咕……」
收到那样的刺激，身体舒服得反射性的小幅度跳动。
但是……总觉得有点急人。
可能是因为还在泳池里，就把预留的东西吃掉了？
我更是……感到脊髓都麻痹了，义无反顾地追寻着更大的快感。
七海：「嗯嗯……诶嘿嘿……欧尼酱，一脸很舒服的表情」
晓：「啊啊，很舒服哦，七海的胸」
七海：「太好了。那么……湿润度，这样就行吧？」
七海：「在书里看的，接下来……对了对了。好像是这种感觉……」
七海保持着两手压住胸，将那柔软的胸上下动。
像腰的活塞运动一样，胸上下舞动，捋着我的阴茎。
晓：「唔啊，咕唔唔唔……」
我至今都没有尝过这么大的快感。
跟插到里面时不同的，第一次尝到的刺激……声音自然地从我的口中漏出来。
七海：「欧尼酱……舒服吗？」
晓：「啊啊，舒服。七海的胸，真的很舒服」
七海：「莫非，要去了？」
晓：「不，我还能忍住」
七海：「不用忍耐的，欧尼酱的话，几次我都……」
晓：「你的心意我很高兴……嗯！　现在，有限制时间吧？」
七海：「对了……是这样呢。那么，不快点的话……嗯，嗯，嗯嗯」
胸的压力变大，七海的动作幅度也开始变大。
很柔软，但是吸附力很大……有着和小穴不一样的温度，我的阴茎被它激烈地撸着。
和反复搋和的时候不同……快感，在我的背筋里乱窜。
晓：「唔唔……！？」
七海：「欧尼酱的欧金金，现在在胸里面颤抖哦？　而且声音也」
晓：「这就说明，刚才的动作让我很舒服」
七海：「诶嘿嘿……那么，我就更多地这样做呢。嗯……嗯，嗯……」
七海看到我的反应，高兴地押着胸撸我的阴茎。
我被那刺激弄得身体更加大幅地颤抖。
七海：「啊……前端，有液体出来了……这个，那时候也是……」
七海：「前列腺液……来着？　舒服的时候，男人会流出来」
七海：「和精液不同，这个是透明的呢……而且与其说是湿漉漉的，比如说是黏糊糊的……」
晓：「这都说明，七海的胸是有多么的舒服」
七海：「诶嘿嘿……太好了」
七海：「欧金金，变得这么通红……就像，在哭泣着一样，真可爱……嗯，嘞噜」
七海将溢出的前列腺液，用舌头舔走。
龟头被滚烫的舌头摩擦到的感觉，阴茎不由地，噗噜一下！　跳了起来。
七海：「呀，真是是……不能动哦。欧尼酱，脸这边都很调皮」
七海：「舔，舔……舔舔……舔嗯……嗯」
训斥阴茎的七海，再次用胸把它拘束住。
然后像刚才一样，像猫狗一样地用舌头prpr，将前列腺液舔走。
七海：「嗯咯，嗯……虽然是透明的，但味道却很重……欧尼酱的味道和气味……舔舔舔舔」
七海：「果然味道很重，快要射精了吗？」
晓：「不是我在舔啦，所以我并不知道」
七海：「是吗……那么，我来给你确认一下。来吧，流出来更多的前列腺液吧……嗯，嗯」
晓：「咕唔……」
七海把我的肉棒紧撸上去，把前列腺液榨取出来。
不管我那透明的粘液有没有出来，她都会伸出舌头去舔。
一边用胸撸，一边有舌头舔……那灵敏的动作，带来了两种不同的刺激，让我的身体不由地颤抖。
七海：「嗯啊……真厉害，不停地溢出来……怎么舔都……嗯嗯，不会消失」
七海：「嗯ー……舔舔舔啾……舔，舔舔……」
晓：「唔唔唔，啊啊啊」
七海：「好像还有好多……嗯，嗯，嗯嗯唔唔……舔舔舔舔舔舔，舔舔……」
晓：「嗯嗯！？　咕唔唔唔……」
就像是在寻求前列腺液一样，七海的舌头咕哩咕哩地在尿道口刺激。
每被抠一次，强烈的快感啾向我的身体袭击一次……我的肉棒，回应着七海的期望，咚哒咚哒地流出粘液来。
七海：「舔舔舔噜噜噜……嗯嗯，噗噗，果然出来了♪　舔……啾，舔舔♪」
七海：「嗯嗯，欧尼酱地味道……真厉害，啾……嗯，舔舔舔舔」
七海用朦胧的眼神看着阴茎，不停地把前列腺液运到口里。
妹妹努力地，用舌头在哥哥的性器上爬来爬去……看到这样的情形，我的身体深处开始翻滚。
七海：「嗯哈，哈啊，哈啊……舔，舔舔……嗯，啾，舔舔……嗯嗯」
七海：「姆……这样跳来跳去的话，很难舔哦。真是的，不准逃走」
晓：「你这么说也没用，又不是我的意思能左右的」
晓：「七海的胸和舌头，太舒服了，它擅自作出了反应」
七海：「这样啊……有那么的，舒服的话，也没办法……诶嘿嘿」
七海：「尽管欧尼酱有闹别扭的地方……但是这孩子，很坦率很可爱……舔，嗯，啾」
七海用湿润的眼睛，撸着阴茎，来回舔着龟头。
虽然说出来是很单纯的动作……但实际体验到的话，令人背经都颤抖。
七海：「嗯舔，舔舔……欧尼酱，看起来很舒服的样子……舔嗯，舔舔」
晓：「七海才是，一脸工口的表情」
七海：「嗯，因为……前列腺液，很有欧尼酱的味道啊，舔舔」
七海也很兴奋……动作越来越激烈，目光开始荡漾。
七海：「嗯，舔舔……哈，哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……怎么办，欧尼酱」
晓：「什么怎么办？」
七海：「我……好像喜欢，前列腺液……」
七海：「就好像欧尼酱，在我的身体里扩散开来一样……嗯啾，舔，舔舔」
七海：「不，好像……不对？　我喜欢的……好像是，欧尼酱的欧金金」
被不停歇的舌头的爱抚，胸的捋顺弄得前列腺喷涌不止。
看起来就像阴茎在哭泣……就好像，被七海责怪了。
被妹妹尽情地玩弄，我只能摆出丢人的姿势……为何我却对这个情形感到越发的兴奋呢。
晓：「（难道，我是M吗……？）」
不，这种事情怎么都好。
现在最要紧的是——
七海：「嗯啾噜，啾噜……舔舔……啾噜，啾，啾」
七海用恍惚的表情，不停地进行着胸撸和口交。
面对这样的进攻……我差点就屈服了……。
七海：「舔舔……啾噜……嗯，嗯嗯……真的，很舒服的样子」
七海：「而且，欧金金的哔咕哔咕，也变得激烈起来了……快要去了呢」
晓：「啊，啊啊……真的，快出来了……」
七海：「好的……不用忍耐，快点去吧，欧尼酱」
七海：「嗯，嗯嗯……舔，舔舔……嗯，啾噜，嗯，嗯嗯……来呀，快点……舔舔舔舔舔舔舔」
就像最后冲刺一样，七海不停地追逼我。
阴茎的湿润，是自己的前列腺液，还是七海的唾液弄的，早就分别不出来了。
七海：「欧金金……咕噜咕噜地动，震动着……变得很敏感……舔……舔啾，舔舔舔咯哦哦」
晓：「唔！？」
七海：「瞧，这么舒服的样子。诶嘿嘿……可以的哦，别忍耐把精液射出来吧」
七海：「嗯，嗯嗯……舔舔……啾，啾……舔……舔舔，舔咯哦哦哦哦……」
被快要直不起腰的快感，弄的使不上力气。
已经，抑制不住了。
晓：「七，七海……射，射了」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
七海：「嗯？　嗯嗯，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー……」
七海把嘴张开的时候，终于精液爆发了。
哔唷噜！　哔唷噜噜！
七海：「嗯啊！？　啊，啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
飞出的精液弹到了七海的口中。
承受着勇猛气势的射精，七海皱着眉头，但是绝没有把嘴闭上。
但是精液的量多得惊人，七海的嘴里装不下，满溢出来的精液滴答滴答地落到了胸上。
七海：「嗯姆，嗯嗯，唔，唔……嗯咕，嗯，嗯嗯嗯，嗯哦哦哦……」
七海：「嘴里，好厉害……精液，飙射到里面……咳，咳」
晓：「哈啊，哈啊……七海……」
七海：「嗯，精液好浓……但是，并不讨厌……有欧尼酱的味道……嗯嗯」
被精液玷污的样子……就像是摆出来给我看一样，七海色气满满地向上看着我。
---- scene: after　1 ----
七海：「嗯！？　嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！」
哔唷！　哔唷哔唷！
终于按捺不住了，向着七海的脸，白色浊液像喷水一样喷涌过去。
七海：「嗯咕，嗯，嗯……嗯啊，嗯啊，嗯……嗯嗯唔唔唔唔唔唔…………………嗯嗯」
面对这粘液，七海没有逃开，而且用脸接受了。
可能是因为一直抑制后的反弹，惊人量的精液，将七海的脸玷污到了意想不到的程度。
终于射精停下的时候……七海的脸被染成了白色。
七海：「嗯姆，唔唔唔唔……嗯嗯，嗯啊……哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……」
七海：「精液，好厉害……嗯，腥臭腥臭的，黏糊糊的……唔诶诶，好像有点令人沉迷」
晓：「……对不起，七海……我实在是忍不住了」
七海：「没关系哦，虽然有点腥臭……我好像不是很讨厌。有欧尼酱的气味。而且……嗯」
七海不但没有擦拭掉精液，反而像是给我看一样地，抬头笑着看我。
---- scene: after　1 ----
七海：「怎么样？　兴奋吗……？」
晓：「……啊啊，很兴奋」
晓：「身体热得，都不敢相信是刚刚射过了」
七海：「那就，太好了……诶嘿嘿」
大概是在实践，我最初跟她说的那个吧。
那被精液玷污的样子，真是正中我的穴位……瞬间，我的欲望之火被再度点燃。
那火越烧越热，不断扩大，再次蔓延到下半身去了。
七海：「哈啊……哈啊……又勃起了……之前也是这样，为什么还能这么硬呢？」
晓：「就算你问我为什么，我也……只能说是因为七海太可爱了」
七海：「但是……男人，不是射了就会萎掉吗？」
七海：「书里的话，是这样写的啊……」
晓：「七海太过可爱和色气了，在萎之前又复活了」
七海：「这种事情都能做到的啊……？　欧金金，真厉害……」
晓：「我自己都吓一跳了，能让我这样的，就只有七海你了」
晓：「最喜欢你了，七海」
七海：「唔嗯……我也最喜欢你了，欧尼酱」
我让七海站起来，将她的脚分开。
我将七海的泳装脱掉，让七海把双脚大幅度分开——看到了，那里被不是水的液体湿润了。
七海：「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
晓：「七海……已经，黏糊糊的了啊」
七海：「不要一一说出来啊……这种事情，我一清二楚啦」
七海：「闻了欧尼酱的，那样浓厚的精液的气味的话……肯定不能保持普通的状态啊」
晓：「我也是，不是普通的兴奋」
我将勃起的阴茎，放在七海的入口处。
妞啾……缠上粘液的触感，清晰地传达过来。
晓：「这个样子的话。就这样插入也没问题吧」
七海：「唔嗯……应该没事。已经湿润到了这种程度了……哈啊，哈啊……」
配合着慌乱的呼吸，七海的裂缝的深处溢出来了爱液。
从接触的阴茎的前端，随着我身体的动作，发出了咕啾咕啾的水声。
七海：「啊不行……别弄出奇怪的声音，让人害羞啊」
晓：「不是故意的。自然地发出了这样的声音。因为湿润到了这种地步」
晓：「七海的这里」
我确认般地，轻微地向腔口里突入。
七海：「——咿呀……嗯嗯啊啊」
七海的身体小幅度地颤抖了一下，而且脚一抖地伸了一下。
我就那样咕噜咕噜地押按，发出了更加大的，咕啾咕啾的下流的声音。
七海：「啊，不……嗯，嗯嗯！　欧，欧尼酱，不要那样，不要让我着急」
晓：「那么……你想要我怎么做？」
七海：「诶，那是……所以说……嗯嗯……这种事情，你明明知道」
晓：「你说的没错，但是想要七海亲口告诉我」
七海：「唔，到这种时候都……笨蛋……」
七海：「想要。欧尼酱的，欧金金，插到我的里面来」
七海：「呐，我说了哦？　直接说出来了。这样就行了吧？」
晓：「啊啊，七海的心情，我清楚的知道了。果然和我是一样的」
晓：「插入了啊，插入七海的小穴了啊」
七海：「唔嗯，插吧……快点……快点……快点，唔唔唔唔唔唔唔唔…………………嗯嗯嗯嗯！」
只是挤进了前端，七海的身体就哔咕哔咕地跳动。
七海：「嗯啊啊啊，哈，哈啊，哈啊……进来啦啊啊……哈啊，哈啊……」
晓：「就这样继续啦」
七海：「来吧……到我的深处，用欧尼酱塞满我吧……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
被七海的话语引诱着，我将阴茎的根部也插入进去。
每当黏糊糊的肉壁被分开的时候，七海都会哔咕哔咕地抖动着身体。
但是看起来并不是因疼痛而……。
晓：「七海……没事吧？」
七海：「嗯嗯……不太，清楚……肚子里，像是被压着一样……哈啊，哈啊……」
七海：「啊，但是不是痛哦。那个，……哈啊，哈啊……我能清楚的知道，欧尼酱在里面……嗯」
晓：「全部，都插到七海的里面了啊」
七海：「嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯………………」
踮脚站着的七海，身体开始大幅度地蜷缩。
即使这样，我也继续让腰前进，终于七海的股间和我的股间接触到了一起。
晓：「七海，全部进去了哦」
七海：「嗯啊，哈啊，哈啊……能感觉到，滚烫的硬邦邦的欧金金…………在我的肚子里，进入到了深处」
七海：「这个，是不是比刚才还大？　哈啊，哈啊……好像，有点太厉害了」
已经射了一次，那么比刚才要小，才能让人接受，然而……。
变成这样，应该是七海的工口的样子和……这样的情形的错。
晓：「（要是，有谁进来了的话……）」
一边抱着恐惧，一边与之相反地，身体因这刺激而愈发滚烫。
晓：「七海，我开始动了啊……」
我将贯穿到最深处到阴茎，慢慢地往外抽出来。
我们的性器相互摩擦着，无法用言语表达的快感，向我们袭来。
七海：「啊，呀，啊啊啊啊啊啊！」
七海：「唔唔啊啊，肚子里面，像是被强硬地拽出去一样……嗯嗯嗯！？」
我将回到了入口附近的阴茎，再一次一口气插到七海的深处。
然后又将腰往回抽，用大幅撑开的龟头，拉扯粘膜。
七海：「啊啊啊！　嗯啊，嗯啊……欧尼，欧尼酱……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
七海：「好舒服……啊啊啊，呀啊啊啊啊嗯嗯……！」
晓：「七海，你的反应比以前要大吧？」
七海：「因为，比以前更有感觉……嗯嗯！　是因为有些习惯了，吗……？　也可能是，因为体位的关系……咿唔！？」
七海一边露出害羞的表情，一边率直的扭动身体追求快感，激烈地喘着粗气。
跟之前从后面抱住她，咬她耳朵时发出的声音不同，现在发出的是妖艳的声音。
晓：「七海的声音……」
七海：「诶啊？我的声音，很奇怪吗？」
晓：「不是，只是我想着你能变得这么舒服……然后就特别兴奋」
七海：「啊，真的……欧尼酱的脸……咿，啊啊啊，嗯嗯」
晓：「我的脸，奇怪吗？」
七海：「不是。看起来比刚才更舒服……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……咿嗯……！」
七海：「欧尼酱你果然是……比起胸，更喜欢，小穴吧？」
晓：「两边都，喜欢哦。都很舒服」
晓：「但是不只是快感，能看到七海舒服的样子，让我感到很幸福」
晓：「胸撸的时候就只是我被弄得舒服呢」
七海：「哈啊，哈啊……我也很幸福，能在身体的里面感觉到，最喜欢的欧尼酱……喜欢这样……幸福，嗯嗯嗯」
晓：「那就，更多地——」
我更加卖力地摆动腰，将七海的粘膜挤开，向小穴的深处把阴茎押进去。
七海：「咿啊嗯！？　唔啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊啊啊嗯……嗯嗯ーーーーーーーーー！！」
七海：「啊，啊ー……啊哈ー……哈啊，哈啊，好厉害，欧尼酱撞到了，我能知道」
晓：「我也，知道哦，七海的深处」
七海：「唔啊啊，哈啊，哈啊……嗯嗯，嗯啊，嗯啊啊啊ー……深处，咕噜咕噜的不行，那太狡猾了，太狡猾……」
晓：「这样弄的话，七海也能更加的感觉到吧？」
我用前端，咕噜咕噜地摩擦着粘膜。
七海：「是这样，但是……啊，啊啊啊，那里那里，啊啊啊啊，那里真的不行……嗯嗯嗯」
七海像是想要逃离刺激一样，将腰弯缩起来。
但是，她的一只脚被我抱着。加上，在这狭窄的房间里没有可以逃去的地方。
我像要把七海的身体推到墙上般地压过去，让我们的腰更加地亲密接触，这时。
晓：「唔哇」
像是能压碎般的力度，七海的小穴抱紧我的肉棒。
晓：「七海的里面，吸附力……真强……」
七海：「谁让欧尼酱，在小穴里咕噜咕噜的弄啊」
七海：「那个不行，因为太舒服了……嗯啊，嗯啊啊啊ーー啊啊啊啊！」
晓：「我，想要看到七海更舒服的表情啊」
晓：「七海讨厌舒服的感觉吗？」
七海：「尽管我喜欢……嗯，嗯嗯ー！　想要更多的，和欧尼酱这样」
七海：「所以，舒服的不行……啊，啊，啊啊啊，不行不行，欧金金，不行……嗯嗯嗯！」
和这话语相反，七海的声音凌乱着。
吞下了阴茎的粘膜，像是一种不同的生物一样不断地缠上来。
七海：「因为喜欢，欧尼酱的欧金金，最喜欢了……就这样更多地，明明我想要更多地感觉到欧尼酱的」
晓：「如果慢慢地做的话，可能老师就真的回来了」
七海：「话是这么说……哈啊，哈啊……」
晓：「而且七海的里面，太舒服了……让我不行是不可能的」
从刚才开始，七海的里面就紧紧地向阴茎缠上来。
仅仅是这样七海的里面就已经很舒服了，要是在这里面拔出来插进去的话……我忍不住去尝试，这样的刺激。
七海：「咿啊啊啊！？　啊啊啊，咚咚的！　我的里面，在被敲着……嗯啊，嗯啊，啊啊啊啊ーーーー……」
粘膜不断地挤兑着，在被粘液湿润的七海的小穴里滑动的阴茎。
奴啵，奴啵……每次拔出和插入都有强烈的快感袭来，我的身体不觉地开始颤抖。
七海：「已经不行了，这个不行，啊，啊，啊，啊，那里，那里……不要摩擦那……嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーー！」
晓：「唔，啊……七海有感觉的表情。很可爱哦」
七海：「可爱什么的……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……那里，被摩擦的话，要麻痹了……！　要麻痹了哦唔哦哦……！」
七海：「不行，太舒服了……被摩擦着，好舒服……嗯啊，嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
七海不像样地从口里漏出喘息声。
那是至今都没有听到过的，荡漾甘美的声音。
想要听到很多这甘美的声音，更多的看到那崩坏般的表情，我沉迷般地不断地在小穴里抽插。
七海：「咿，啊，啊啊啊，都说了不行了……笨蛋，欧尼酱这个笨蛋……啊啊啊啊啊」
晓：「七海的小穴，太舒服了……这让我不能自抑……」
七海：「咿，啊，啊啊啊！　小穴，奴啵奴啵，不行……要变得奇怪了哦哦……啊，啊啊！　啊啊！」
晓：「奇怪？　唔的动作，弄疼你了吗？」
七海：「不是，哈啊，哈啊……身体要变得奇怪了，脑袋要变得一片空白了……哈啊，哈啊……」
晓：「那个……」
是要去了吧……？
在这么想的瞬间，我不觉地加剧了腰部的动作。
七海：「啊！　啊！　啊啊啊！　不行不行！　欧尼，酱，真的要变得奇怪了……唔唔嗯嗯ー！」
晓：「七海的变得奇怪的样子……高潮的样子让我看看吧」
七海：「怎么这样，我很害羞的……唔！　等下等下，真的去了……要去了啊……！！」
晓：「全部，让我看看吧。被我的肉棒，弄高潮的七海的样子」
不等她的回答。
我就那样像是要驱赶七海般的，激烈地在七海的里面乱搅。
七海：「呀，啊啊啊啊啊　欧尼酱……好热，小穴变得好热，啊啊啊，啊啊ーー！」
晓：「最喜欢你了，七海」
七海：「不行现在被这么说的话……啊啊啊，颤抖，停不下来」
七海：「我，已经真的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
晓：「七海」
七海：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー………！」
七海的身体，一抖一抖地大幅地跳动着。
像是一次又一次的脉动一样，七海的身体不停的晃动，每次晃动，被吞下的阴茎就会被紧紧地吸附一下。
七海：「哈，哈啊啊，哈啊啊，哈啊啊，哈啊啊……」
放荡的表情和声音。
而且，好像有些疲劳的七海，不停的喘息着。
七海：「哈啊啊……哈啊啊……这么舒服的话，真的要变得奇怪了……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊」
终于痉挛平息下来了，七海大口地呼了一口气。
但是，小穴那边，完全没有平息下来。
紧紧地吸附着我的肉棒，蜿蜒起伏地像波浪一样打击着。
在像是在咀嚼一样的粘膜中……我再次开始抽插。
七海：「唔诶，欧尼酱，现在还没……啊，啊，啊，啊」
七海：「又在里面……嗯嗯！？　啊，啊啊！　啊啊！　这么咕噜咕噜的话……啊啊啊ーーー！」
晓：「七海，我也……想去」
七海：「这我虽然知道……唔，啊啊啊啊啊啊啊！　但现在……现在，这样动的话」
七海：「啊，啊，啊啊啊，又要来了，来了来了……唔唔唔嗯嗯……！」
晓：到现在为止，都是我被弄高潮。这是回礼」
七海：「这样的回礼，不需要啊……嗯嗯啊啊啊啊啊！啊，啊，又要，去了，去了……啊」
晓：「最喜欢你了，七海……」
七海：「不行，不行啊，不要说……高兴得，身体，发热」
七海：「看吧，变得太舒服了……去了去了……我，又要去了……嗯嗯ーーー！」
黏糊糊的粘膜，紧紧地吸附住我的根部。
这么强烈地吸附地的话，我也……！
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
七海：「欧金金，在深处咕噜咕噜的……啊，啊，啊ーー啊啊啊啊，那个不行，要变得奇怪了」
晓：「七海……我也，要去了……」
七海：「快点，欧尼酱快点……我，已经变得奇怪了，色色的……忍耐不住了，啊啊啊！？」
七海：「那里，不行……啊啊啊！　啊，啊，啊，不行动，动了就要去了……唔唔……」
晓：「射了啊，七海」
七海：「唔嗯，唔，射吧……再一次，将精液哔唷哔唷地，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——」
七海：「啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーー啊啊啊啊啊啊……！！」
在七海迎来第二次的绝顶的同时，我也迎来了射精的瞬间。
咚咕，咚咕……的，大幅度地颤抖着，将白色的粘液注入到妹妹的子宫里。
七海：「哈啊啊，哈啊啊……哈啊啊……哈，嗯嗯……哈啊啊，哈啊啊……」
晓：「哈啊啊，哈啊啊……射出来了……」
七海：「真的呢，肚子里，好热……嗯，嗯啊，我也，去了……耳朵的里面，嘤嘤的」
晓：「我也差不多……嗯」
在最后一滴都射在里面，我慢慢地将阴茎把出来。
七海：「嗯啊啊，啊，不行，拔出来的话要洒出来的……嗯嗯」
将脚大幅度张开的七海的股间。
像是还没有忘记至今为止都吞下了阴茎这件事一样，小穴还保持着张开的样子。
从那粉红色的里面，白色的粘液流了出来。
七海：「我不是说了不行了嘛……真是的……」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
七海：「欧金金，在里面咕噜咕噜地……啊，啊，啊ーー啊啊啊啊，那个不行，要变得奇怪了」
晓：「七海……我也，要去了……」
七海：「快点，欧尼酱快点……我，已经变得奇怪了，色色的……忍耐不住，啊啊啊！？」
七海：「那里，不行……啊啊啊！　啊，啊，啊，不行动，动了的话要去了……唔唔……」
晓：「射了啊，七海」
七海：「唔嗯，唔嗯，射吧……再一次，把精液哔唷哔唷地，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——」
七海：「啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔ーーーーーーーーーー嗯嗯嗯……！」
在七海迎来第二次绝顶的同时，我将阴茎拔了出来。
气势宏伟射出的精液，将七海的肚子玷污得黏糊糊的。
七海：「哈唔，啊……嗯啊，嗯啊ーーー……哈，哈啊啊，哈啊啊……」
哔咕嗯！　哔咕嗯！　我的阴茎颤抖着，持续喷吐出大量的精液。
这都说明着，七海有感觉的样子有多么可爱。
晓：「哈啊，哈啊……嗯嗯……」
七海：「啊，嗯嗯唔……又，出来了……嗯嗯」
晓：「七海又工口又可爱……咕，唔唔」
到底还是精液已经快被窄干了。
终于气势变弱，射精结束了。
但是这时，七海的肚子上已经被玷污得黏糊糊的了。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
七海：「真的，出来了好多……真厉害……」
晓：「七海又可爱又工口，让我如此的兴奋了」
七海：「……欧尼酱的，色狼」
晓：「啊啊。我是色狼。所以，七海……」
七海：「诶诶……？　都已经射了2回了哦？」
晓：「这都是，七海太可爱的锅」
七海：「你这么说我很高兴……但不能，继续了。老师快回来了」
晓：「……那是……」
确实，再这样继续的话，可能被老师发现。
七海：「而且，我都已经到极限了……脚都使不上力了」
晓：「这真是……不太好啊」
七海：「虽然不是生你气……。这都说明，刚才有多么的舒服呢……诶嘿嘿」
七海：「还……想要，我也这么想哦……」
晓：「我也是」
七海：「但是，今天已经不行了。下次有机会的话」
嘛啊，没办法呢。
再怎么说，也不能被老师发现呢。
就这样，我和七海又度过了幸福的一天。
---- scene: after　1 ----

========== [212.七海（制服セックス）ver1.00.ks] ==========
---- scene: after　2 ----
麦格雷戈：『按照计划，已经将犯人逼到你那。拜托了，零零陆』
晓：「零零陆，了解」
按照指示，我从隐藏的地方跳出来。
隆之介：『辛苦了，零零陆』
隆之介：『托你的福，抓住了犯人』
晓：「没什么。可以返回原先的任务了吗？」
隆之介：『嗯。善后交给我们吧』
晓：「谢谢」
隆之介：『抱歉啊。连着三天，派你执行任务』
晓：「没事，毕竟是工作嘛」
晓：「而且，以前也常有这样的事」
虽然到这之后变少了，但以前也有连日连夜执行任务的时候。
拜其所赐，睡眠不足的情况也变得很少了。
这么一想，到这之后的日子真是非常安稳呢。
隆之介：『好好休息——虽然想这么说，不过还是在早上之前把报告书写好，拜托了』
晓：「啊ー，是啊。知道了」
晓：「那我接下来就赶快回去写报告书了」
写完那个，就能好好睡一觉了。
——本是这么想的。
晓：「骗人的吧……已经早上了……」
总算是想办法写完了报告书……可回过神了，朝阳已经从窗户照进来了。
晓：「以为能久违地好好睡一觉……结果，几乎是通宵」
加上这次已经是第三天了。还是太难受了……。
晓：「不对，工作已经处理好了」
晓：「今晚能享受精致睡眠！」
幸运的是，明天学校休息。
我绝对睡爆！
晓：「为了这个，努力撑过今天吧！」
晓：「就是这种时候，必须得保持平时的生活规律」
晓：「首先，去跑步吧」
晓：「………」
七海：「……阿晓，没事？　也不是吧」
晓：「嗯？　看起来那么反常吗？」
七海：「嗯。脸色不太好……随便一看，就能让人担心的那种程度」
晓：「真的啊」
七海：「连续三天啊，辛苦了。要是我能再帮点忙就好了」
晓：「不用在意。毕竟那是只有我能执行的任务」
七海：「不要勉强，说自己身体不舒服请个假比较好吧？」
晓：「对于星幽使，就算只是身体不舒服也要做检查啊」
晓：「不太想做那种检查啊」
我向学校报备的是假的能力。
虽然感觉不会在针对身体状况的检查中暴露……还是以防万一。
想尽可能，避开那方面的事。
晓：「而且，撑过今天就可以好好休息了」
七海：「我也知道……但是还是不要勉强自己」
晓：「抱歉让你担心了。感觉到了极限的话，我会早退的」
七海：「嗯。知道了」
七海：「要是我的能力能消除睡眠不足就好了……」
晓：「别那样说啊」
晓：「就算没有那种能力，七海也是最棒的恋人」
七海：「……谢谢，欧尼酱」
七海：「要是有想要我做的事，尽管说哦」
晓：「嗯。有什么事的话，到时候就拜托了」
也为了不让七海担心，今天要加把劲啊。
晓：「………」
糟糕……。
比想象的，还要困。
晓：「（感觉似乎比自己想的更要临近极限啊）」
可能和任务结束写完报告书后……紧张感缓和有关系。
晓：「……ｚｚ……ｚｚｚ………………哈！？」
不行！　刚才一瞬间睡过去了。
才和七海那样说，到这就不行——
晓：「……ｚｚｚｚｚｚｚ」
老师Ａ：「在原君」
老师Ａ：「在原晓」
老师Ａ：「这是完全睡着了啊。而且还这么香……」
老师Ａ：「看起来睡得那么舒服，没法叫起来呢」
羽月：「老师，没关系吗？」
老师Ａ：「嗯。没关系哦」
老师Ａ：「然后，他放学后留下来补习」
羽月：「这样啊。这个……还真是没法袒护啊」
恭平：「晓……节哀」
老师Ａ：「那就请在他醒来的时候，告诉他」
于是，就成了现在这状况。
晓：「哈……失败了……」
爆睡后的我，一个人在映入夕阳的教室里，做着用来补习的资料。
幸好只有一科，没那么惨……。
但是做得不顺利。到了傍晚……又奇怪地发困了。
晓：「果然，还是有光凭干劲不能解决得事情啊」
晓：「……哈……」
七海：「所以说，明明一开始不要勉强，请假就好了」
晓：「七海？　为什么在这里」
七海：「去了趟房间，阿晓也没有回来」
七海：「然后，周防前辈告诉我了。因为上课的时候睡觉，被留堂补习了」
晓：「抱歉啊。明明早上刚刚说『不会让你担心』」
七海：「今天也是没办法呐。而且……比起一脸憔悴勉强撑着，打瞌睡更让我安心一些」
七海：「睡眠不足，稍微好些了吗？」
晓：「有点吧。不过还是很困」
晓：「今晚打算不勉强，好好睡一觉」
七海：「嗯，那就好」
七海：「为了那个，首先要做完补习的资料」
晓：「虽说是那样……可是从刚才开始，又想睡觉了啊」
晓：「速度有点变慢了」
七海：「是吗……？」
七海：「明明因为打瞌睡才来补习的，在补习的时候要是还打瞌睡，应该会被训得更惨吧」
晓：「也对啊」
晓：「所以说，本来想加把劲……可是怎么也战胜不了睡魔」
七海：「有……我能做的事吗？」
晓：「我想想……要是能把睡魔赶走，就帮了大忙了」
七海：「战胜睡魔………………让情绪兴奋起来，就行了吧？」
晓：「是啊」
确实，情绪一起来睡意就无影无踪了。
……说的是，那个嘛。
仔细想想，用能力控制不就行了。果然，思维变得有点迟钝了。
虽说在任务之外，轻易地使用能力有些不太好……不过这也是为了潜入任务。
要是想这是为了做一个正经的学生的话，便举足轻重了。
晓：「好」
我这么想着准备用能力赶走睡意，就在这个时候。
七海：「那……这样，如何？」
晓：「……诶？」
七海：「………」
眼前，七海掀起了裙子，露出了内裤。
傍晚时分，放学后。
虽说除了我们其他人都不在，七海……为了让我看到。
晓：「你、在、在干什么」
七海：「好，结束。怎么样？　HIGH起来，睡意没有了吧？」
晓：「啊，嗯……睡魔确实不见了呢」
七海：「是吗。那就好」
晓：「只是，HIGH过头了，可能反而有点……糟糕」
晓：「七海的内裤……还想再看」
七海：「……欧尼酱好色啊……」
晓：「不想被在这种地方，把裙子掀起来的家伙这么说啊」
七海：「那个是，为了赶走欧尼酱的睡意啦」
七海：「因为欧尼酱好色……我便想这样是不是就行了」
晓：「是啊，我很好色」
晓：「因为好色，想多看看七海的内裤啊」
七海：「呜哇……对妹妹想什么呢。真的是变态啊，我家的欧尼酱……」
七海一边那么说着，一边伸向自己的裙子——
七海：「真是的……有个变态的哥哥，妹妹可真是辛苦啊……」
口嫌体正直，还是掀起了裙子。
我这是让妹妹在教室做什么事啊……
即便这么想着，我的眼睛还是死死盯着眼前的内裤。
七海：「但是啊，睡眠不足也是没办法的事」
七海：「任务时没能帮到的部分，就在这次补习……实现欧尼酱的愿望，来补偿」
晓：「嗯，帮了大忙了。睡意真的不见了」
七海：「睡，睡意没了挺好的……就是手，怎么完全不动啊？」
晓：「诶？　啊，嗯……那……」
七海：「啊，欧尼酱等一下……！？　这手是要往哪里伸！？」
晓：「哪里……当然是……」
七海：「动手不是说那个啦！　是说补习的资料啦，真是的……」
晓：「啊，嗯。那样啊」
七海：「果然这个样子，还是会妨碍到学习呢」
晓：「——」
七海：「快、快点。既然不困了，就赶紧做完资料！」
晓：「说的也是……」
七海：「……那么想看吗？」
晓：「当然想看了」
晓：「不仅睡意，连疲劳都不见了呐」
七海：「但是，补习反倒进行不下去……就有点本末倒置了」
晓：「……明白了。那、我马上做完」
晓：「所以，做完之后，要再让我看看」
晓：「就当作给努力到现在的我的奖励」
七海：「奖励……哎，那样的话……就没什么好说的了」
晓：「行，约好了哦」
刚才为止的倦怠感一下无影无踪，我奋笔疾书起来。
因为只是补习的资料，本身题目也不难。
于是，短短几分钟就全部完成了。
七海：「呜哇……好快……竟然这么有干劲……」
晓：「约好了的，七海」
七海：「知道啦，约好了的。而且是……给努力的欧尼酱的奖励……」
七海：「再多给你看看哦……欧尼酱」
七海说着，把手伸向裙子——
但不是去抓裙摆，而是把手伸入了裙内。
晓：「——什！？」
然后，在我面前脱下了内裤。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
七海：「嗯……看吧，这是努力的奖励哦，欧尼酱」
岂止是内裤。
七海在这个……平时大家学习的教室，露出了性器。
七海：「哈、哈……哈、哈……欧尼酱，看得清楚吗？」
晓：「嗯。看到了……看得很清楚」
晓：「已经，湿了呢……」
在夕阳的照射下，粉红色的粘膜亮晶晶地放着光。
七海：「因为，在这种地方，露出小穴啦？　心怦怦跳……变得兴奋了……好像连我，都变成变态了」
七海：「而且，那儿被最喜欢地人看着……不变得H才奇怪吧」
就像被吸引的虫子，我的脸向湿了的下半身靠近。
七海甜甜的气味让我的鼻尖有些轻轻发痒。
七海：「啊、不要……嗯嗯嗯！　嗯、哈、哈……那么近的话，呼气会碰到……嗯嗯！　啊，哈啊……」
反应敏感的七海，身体微微地有些颤抖。
当然，并不是很强烈的刺激……不过这样的七海，也挺可爱的。
七海：「哈、哈、那么近，近得、都能感觉到呼吸了……嗯嗯！」
晓：「之前不也有这么近看过吗」
七海：「话，虽这么说。这样特意露出给你看……是第一次啊……哈啊，哈啊，哈啊……被欧尼酱看着，很色情啦……」
只是被看着，七海是内大腿就一跳一跳地痉挛着。
而且，从粉红色的黏膜那里有透明的液体流出……。
七海：「哈啊。哈啊……真奇怪，明明只是被看着，身体就好热……慢慢地，开始变成奇怪的感觉」
晓：「嗯。看看就知道了，七海的这里……湿漉漉的……」
七海：「诶，诶诶……有那么，湿吗？　还，没有摸啊……？」
晓：「啊啊。湿的一塌糊涂」
七海：「……哈啊，哈啊……为什么，这么心跳加速呢？　是因为被欧尼酱看着……吗？」
晓：「可能……跟这里是教室，也有关系」
七海：「是的呢……哈啊，哈啊，哈啊哈啊哈啊哈啊……真是的，我在教室里干些什么呢」
晓：「把小穴，露出来」
七海：「不是这个意思……这样的话，就变成无可救药的变态了……嗯嗯唔」
七海：「但，但是……没有办法，这是奖励。因为努力了的欧尼酱希望这样，才把小穴露出来了……没有办法呢」
晓：「啊啊，是的。因为我希望，所以你才把小穴露出来了」
七海：「哈啊……哈啊……真是的，有一个H的欧尼酱，作为妹妹很为难啊……哈啊，哈啊……嗯嗯嗯」
一般把责任推给我，七海扭动着腰像是要把小穴进一步推出去露出来。
唔哇……真厉害。七海的，就在眼前……。
晓：「七海的小穴，真可爱……」
七海：「真，真的吗？　谢，谢谢……？」
七海：「嗯，嗯嗯嗯……即使，你说小穴可爱，我也很害羞啊，不知道该怎么回应」
晓：「因为小穴太可爱了，让我多看看吧……」
七海：「嗯……那么，好好的看着啊，欧尼酱……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
七海把手伸向自己的股间。
我，期待地看着，那伸过来的手。
七海：「哈啊，哈啊，哈啊哈啊哈啊哈啊……嗯嗯嗯ーーーーーー……！！」
七海按住自己的裂缝的左右两边，将其掰开，粉红色的黏膜卷了起来。
然后用那插进去的手指，开始摩擦里面的黏膜。
七海：「咿呀，嗯嗯，嗯啊啊啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……在看吗……？　欧尼酱，有在好好地看吗？　哈啊啊，哈啊啊……嗯嗯」
晓：「啊啊……在看。七海的H的地方，看得清清楚楚……」
七海：「哈啊，哈啊……嗯嗯，嗯啊，啊，啊啊啊啊啊啊ーー……」
晓：「女孩子……是这样弄的啊……」
七海：「诶？　啊，嗯嗯……男孩子，不同吗？　哈啊，哈啊……」
晓：「那是，毕竟不是同样的构造。男的基本上都是，上下摩擦就行了」
七海：「是，是这样啊？　但是，我也平时，没有这么激烈地弄过？」
七海：「这是……因为欧尼酱说要看，才弄得特别激烈的……嗯，嗯嗯ーーーー……」
七海的手指每动一下，就发出水响声。
都湿到了，发出声音的程度啊……。
不止是声音。从七海的手指那，黏糊糊的爱液滴答滴答地滴落下来。
七海：「哈啊，哈啊……嗯嗯，嗯啊，啊啊啊，哈啊，哈啊，哈啊……哈啊啊啊啊啊啊嗯嗯」
即使是一抖一抖的，七海的手也没慢下来。
手指就那样，激烈地在肚子里摩擦。
七海：「啊，啊，啊ーー……嗯嗯！　嗯啊，哈啊，哈啊，哈啊……这个，好像，很爽……嗯嗯，」
七海：「好好地，在看吗？　欧尼酱，我的下流的地方，好好地看着……啊啊啊啊，啊啊ーーーー啊啊啊啊！」
晓：「啊啊，在看呢。好好地在看呢」
七海：「嗯！　啊，嗯啊，嗯啊……啊啊啊啊啊啊……嗯嗯ーー！」
七海：「嗯啊，哈，哈啊啊，哈啊啊……怎么样？　能当作奖励吗……？」
晓：「啊啊。当然，可以。看到七海下流的地方，我兴奋得不得了」
七海：「诶嘿嘿……太好了。再多看些……哈啊，哈啊，嗯嗯，嗯啊！　啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯」
晓：「要是谁来了的话，就不得了了」
七海：「咿，嗯嗯嗯嗯ーーーーー！」
晓：「啊，真厉害啊。刚才，变得很有感觉了吧？」
七海：「不是那样的。只是，想象了一下有人来了的情形……然后就变得心跳加速了……哈啊，哈啊……」
晓：「被人看到更好吗……莫非？」
七海：「肯定不是啊，这个样子……除了欧尼酱，不可能给别人看啊……哈啊哈啊……」
晓：「我也是，七海的这个样子，不想给其他人看到」
七海：「我也是……只有欧尼酱可以。所以，尽情地看吧……想给欧尼酱，看到……嗯，嗯嗯ーーー……」
七海的手指，更加激烈地搅动着。
每次手指进出，都奴啾……奴啾……地发出声音，七海的身体开始大幅地颤抖。
七海：「咿唔！　啊，啊，啊ーー……嗯嗯，嗯啊，哈啊，哈啊，哈啊……被看着，弄的真厉害……啊啊啊……真的很厉害啊，欧尼酱」
晓：「有那么，和平时不一样吗？」
七海：「唔嗯。被看着的话……比平时跟心跳加速，流出的更多……嗯啊，啊啊啊啊啊ーーーー嗯！」
七海：「嗯啊！　哈，哈啊啊……哈啊啊……看吧，奴啾奴啾的……厉害吧？」
七海抽出手指，把那湿漉漉的小穴再次给我看。
从变得更加湿漉漉的性器，发出了浓厚得像是能呛到人的雌性的气味……骚弄着我的鼻子。
晓：「……很厉害哦。无法从七海的自慰那移开眼睛……没有比这更好的奖励了」
七海：「唔嗯，让你看更多的……哈啊，哈啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯嗯」
晓：「呐，七海」
七海：「诶？　什么……？　哈啊，哈啊……」
晓：「激烈的也很好……但是，我想知道，七海平时的自慰」
七海：「平时的……这个说法，就像是在说我经常自慰，是个意想不到的女孩」
晓：「………。不是吗？」
七海：「完全不是！　欧尼酱…这也太过分了」
晓：「不是，因为你之前……说每天都做的」
晓：「即使在那之后没有继续，那也肯定有做过吧？」
七海：「那是……嘛啊……不是，没有啦……」
晓：「就是希望你能告诉我那个」
七海：「嗯，唔嗯……那就……平常的时候，那应该是——」
七海战战兢兢地将手指伸向，自己的裂缝。
然后，在那阴唇上……像是温柔地涂抹爱液一般，温柔地画着圈。
七海：「这样，像画圈一样地上下摩擦……嗯嗯……！　这样到处涂抹……咿嗯！　嗯嗯ーーー……！」
晓：「………。明明没刚才的激烈，现在的反应，更大点吧？」
七海：「那是，因为……嗯嗯！？　自己也，不太清楚……哈啊，哈啊……一遍说明着做法，一边做，很害羞……嗯嗯啊啊啊……！」
七海：「哈啊，哈啊，哈啊啊啊嗯！　呐，呐，欧尼酱，可以了吧？　做法，可以不用说明了吧？」
晓：「不，就这样继续吧，拜托了。这是，给我的奖励吧？　那么……」
七海：「唔，唔唔唔ー……欧尼酱的，坏心眼……」
七海的肌肤，因羞耻心而被染成了红色。
但是，即使这样，手指也没有停下。
跟我希望的一样，继续进行自慰。
七海：「咿。嗯嗯嗯ーー……！　嗯啊，啊！　啊啊啊……嗯嗯，哈啊，哈啊……欧尼酱，很舒服哦，欧尼酱……嗯嗯！」
晓：「一直，只是画圈一样地摸吗？」
七海：「嗯啊！　哈啊，哈啊……其他的话，就是……玩弄，这里……」
因快感，而大幅张开的小穴上面……阴蒂充血后变得通红。
七海的手指，在触碰到那像是在强调自己的存在而膨胀着的阴蒂的瞬间——
七海：「嗯嗯嗯ーーーーーーーーーーーーーーーーー……！」
七海的身体一跳！　的，弓了起来。
七海：「嗯啊，哈，哈啊啊……哈啊啊……不是吧，为什么，这么……」
七海：「只是稍微碰了一下，就变得这么舒服了……平时的话，不会这么有感觉的……嗯，嗯嗯ーーーー！」
即使对自己的变化感到困惑，手指也没有停止。
七海继续用指腹，咕噜咕噜地摩擦着膨胀着的阴蒂，在我的面前沉默于其中。
七海：「哈啊，哈啊，嗯嗯，嗯啊，啊啊！　啊啊啊，嗯嗯嗯……果然这个，很舒服……啊，啊，啊」
晓：「真的看起来很舒服的样子」
晓：「阴蒂也通红的……小穴，也大大地张开着……里面一跳一跳的」
七海：「啊，嗯嗯，欧尼酱在看着……我的H的地方……嗯啊，哈啊，哈啊，哈啊哈啊哈啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！」
晓：「你的脸，也开始荡漾了……有那么，舒服吗？」
七海：「唔嗯，舒服……被欧尼酱看着，进行自慰，很厉害……嗯啊啊，啊，啊，啊」
七海：「啊，啊……阴蒂，硬邦邦的……好厉害……这样的，是第一次……嗯，嗯，嗯嗯ーーーー！」
七海发出了急促的声音，身体开始一跳一跳的颤抖。
肩，大腿，全身都开始痉挛。
大大地敞开的性器的里面……也一颤一颤地收缩不停。
七海：「啊，啊，啊ーー啊啊啊……感觉，身体，开始麻痹了……欧尼酱，欧尼酱」
七海一边呼喊着我，一边继续用手指玩弄着阴蒂。
她的背，开始慢慢的反弓。
七海：「啊，这个……这个这个……啊，啊，啊，啊啊啊，哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊啊啊……唔……！」
像是打开了H的开关，七海激烈地用手指在阴蒂上转动。
七海：「啊，啊啊ーーー啊啊啊啊啊！　啊啊，啊啊，这个，麻痹了……啊啊啊，欧尼酱，我，我……！！」
七海：「啊，啊，啊！　啊啊！　去了去了……唔唔唔啊啊啊，在教室里，高潮了……嗯嗯」
晓：「很好，让我看吧……七海的，高潮的时候」
晓：「把七海高潮时的样子，当作奖励给我看吧……」
七海：「啊嗯，啊啊啊嗯嗯……哈啊，哈啊，去了，真的要去了……但是，我也是没办法呢」
七海：「因为欧尼酱说要看的，我才没办法……哈啊，哈啊……啊，啊，啊嗯，啊啊啊嗯嗯，嗯！！」
晓：「啊啊，没办法。所以，去吧，七海」
七海：「唔嗯，唔嗯……我，去了……被欧尼酱看着，高潮……啊，啊，啊……嗯嗯嗯ーーー！」
七海：「嗯啊，啊，啊啊，啊啊啊……去了……去了……啊，啊，啊啊啊……去了去了去了，啊啊啊——」
七海：「去了ーーーー………………嗯嗯嗯ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！」
七海迎来了绝顶，在我的眼前哔唷地飞溅出来了透明的飞沫。
七海：「嗯，嗯咿！　唔啊，啊，啊……不行，停不下来……啊，啊，啊，出来了出来了，嗯嗯嗯ーーーー……唔！」
飞沫四溅的气势更加强烈了，一部分粘液溅到了我的脸上，我在最近处看着喷涌而出的水滴。
七海：「咿啊，啊啊……啊，啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………嗯嗯」
七海：「嗯啊啊！　哈，哈，哈，哈啊啊啊……出来了，大量地出来了……哈啊啊，哈啊啊……哈啊啊……哈啊啊……」
晓：「啊啊，出来了呢。看到了哦」
七海：「嗯嗯，嗯啊，哈啊，哈啊……被看着自慰，真的很厉害哦……哈啊啊……啊啊啊啊……」
晓：「色情的，很可爱哦，七海」
晓：「我刚也，心脏砰砰地跳的很厉害……不，现在，还跳的很厉害」
晓：「所以……七海……」
七海：「诶？　啊……唔，好的。欧尼酱……我也，想要……尽管自慰也很舒服，但我还是喜欢和欧尼酱一起做」
七海：「想要更深的……所以，用小穴，来做吧……欧尼酱」
我像是袭击七海样地从背后将她抱住，露出因兴奋而勃起的下半身。
然后，用那翘首以待的兴奋体，在七海的小穴的入口处涂抹。
七海：「啊，嗯嗯……欧尼酱也，变得很热呢……我能清楚的感觉到」
晓：「那当然，看了那样的东西后……肯定会变成这样」
像刚才七海自慰那样，用前端跟着外阴的形状进行画圈。
黏糊糊的触感，还有每次跟随着我腰的动作，发出的粘液搅缠在一起的声音。
然后，七海的小穴和我的肉棒直间，有透明的粘液连接。
七海：「哈啊，哈啊……嗯，莫非欧尼酱也，湿了吗？」
晓：「看到了你那么H的样子，肯定会有前列腺液漏出来啊」
晓：「但是，还是没有七海那么湿……你，真的变成了很不得了的样子了」
七海：「因为，刚高潮了啊……当然会很湿啊……」
七海：「都在那么近的距离下看了，能明白吧？」
晓：「啊啊。真是太可爱了。下次，再让我看看」
七海：「诶诶诶……那个………………等，下次我觉得可以再给你奖励的时候……吧？」
晓：「那真是让人期待」
七海：「但是欧尼酱……现在，是这里……快点，开始吧？　呐，小穴，做吧？」
身体索求着，七海将性器向我的阴茎押过来。
黏糊糊的爱液缠到了阴茎是上……像是一直在说着想快点吃下去，那入口处一直收缩不停。
晓：「你的身体，完全变成H的身体了。这么想要」
七海：「谁，谁让……这么舒服啊。欧尼酱的欧金金……很舒服……哈啊，哈啊……嗯嗯」
晓：「才刚高潮啊？」
七海：「虽然，高潮了……高潮了，但是不一样……刚才的，跟用欧尼酱的欧金金去的，完全……不同……」
晓：「是这样吗……？　那是，怎样的不同呢？」
七海：「所以说，那个……刚才的是，脑袋里面变得一片空白，身体像变得很敏感地麻痹着……大概就是这样？」
晓：「那个，跟用肉棒的时候不一样吗？」
七海：「身体的深处，被突击的时候，舒服的感觉叽哇地向全身扩散出去一样地舒服……」
七海：「身体像颤动一样的感觉……吧？」
只是听了这些的话，不太明白其中的不同……但在七海的心中，肯定有很大的不同吧。
晓：「然后呢，七海喜欢哪种？」
七海：「诶诶……事到如今来确认吗？　明明就知道……」
七海：「欧，欧金金………………用欧尼酱的欧金金去的那边比较喜欢……不然的话，才不会干这样的事……」
七海这么说着，将屁股向我压来。
七海：「我之所以变得这么……H，都是欧尼酱的错呢？　你要，负责哦……？」
晓：「……你的H，感觉是是原本就有的吧？」
七海：「没，没这样的事。我，是被欧尼酱弄得H起来的……所以，责任，你要负起这个责任？」
七海：「欧尼酱……快点，来吧，快点……好吗？　做，小穴，做吧，欧尼酱——！？　嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーーー……唔！！」
打断七海的话一样，我如七海所愿，将阴茎突入湿润的小穴中，分开湿润的黏膜，阴茎向深处进去。
七海：「嗯嗯啊啊啊啊啊……嗯，嗯嗯嗯唔唔唔唔………………」
我一边压住七海，一边把肉棒插到底。
然后，在前端触碰到深处的肉壁的瞬间，七海的全身都开始哔咕哔咕地跳动。
七海：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈，哈啊啊，哈啊啊，进来啦啊啊啊……」
七海发出了高兴的声音。
晓：「七海，刚……去了？」
七海：「那是，那个……稍微地，可能高潮了……哈啊啊，哈啊啊……因为，很想要的」
晓：「………」
原来七海是这么地，期待着我的阴茎啊……。
晓：「七海的小穴，一收一缩的。像是很高兴」
七海：「没有好像，就是在高兴着。哈啊啊……哈啊啊……舒服……」
七海表现的这么高兴的话……我也很开心。
对七海的喜欢之情像要溢出来一样，我不觉地抱住了眼前的身体。
然后将手伸到前面，向胸袭去。
七海：「啊，啊，胸……欧尼酱，真的很喜欢胸呢……哈啊，哈啊啊啊……」
晓：「啊啊。最喜欢了」
晓：「而且，七海也喜欢吧？　被揉胸」
七海：「啊啊啊……啊嗯，啊嗯，啊啊啊嗯，嗯嗯……」
用手指在乳头上转动。
胀起来的乳头硬硬的，我享受着那种触感。
七海：「嗯，嗯啊，啊啊啊……嗯嗯，啊！　哈啊啊……哈啊啊……嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！？」
我用大拇指和食指一起……捏乳头，七海的黏膜就立即起了反应，紧紧地吸附上我的阴茎。
七海：「嗯嗯ーーー，嗯啊！　哈，哈啊，哈啊，哈啊……嗯嗯」
晓：「唔哇……舒服……」
七海：「我也，舒服哦……欧尼酱……哈啊，哈啊……」
晓：「继续，弄啦」
我抵抗着黏膜的压力，扭动着腰将肉组成的狭窄通道撑开。
同时，咕噜咕噜地转着，摩擦着深处的肉壁。
七海：「嗯啊啊啊啊啊啊……不行不行，这个，太舒服了……唔啊，唔啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯」
从显示出敏感的反应是小穴那，发出咕啾咕啾的水声。
七海：「啊，啊，啊嗯，啊嗯……哈啊啊，哈啊啊ー……在肚子里，旋转着……啊，啊啊！　啊啊！」
七海：「欧尼酱，这个，不行……被这么弄的话，嗯……唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊……去……去了去了……我，要去了」
七海：「咿唔唔唔………唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔ーーーーーーー嗯嗯嗯！」
晓：「又，高潮了啊。真的很厉害啊」
七海：「嗯呼啊，哈，哈啊啊，哈啊啊ーー……因为，因为……」
晓：「自慰，露出了小穴，让你这么兴奋了啊……果然七海真是H呢」
七海：「哈啊，哈啊……嗯嗯，我，很H……因为，都去了这么多次……还是，不够……」
七海：「更多……想要，更多。想要欧尼酱，把我弄的更舒服……哈啊，哈啊，哈啊……」
晓：「啊啊。我知道」
回应着这个要求，我改变了腰的动作。
这次我将原来在深处摩擦的阴茎，挑逗般地慢慢地拔出来。
七海：「啊，啊啊……要抽出去了……唔唔啊去，小穴，要被卷起来了……嗯嗯」
然后，向着深处的肉壁一口气插进去。
七海：「咿嗯！？　啊嗯啊嗯，啊……啊啊啊啊……那里，厉害……啊，啊啊啊……！」
七海：「啊唔，啊，那里那里，啊啊啊，唔唔唔唔……嗯嗯，粗大的，在摩擦着……唔啊，唔啊，啊啊！」
晓：「因为七海吸附的很紧，所以摩擦的很带劲」
七海：「啊，啊啊啊……嗯嗯，舒服，非常，舒服……啊啊啊啊……！」
慢慢地将抽插的动作加大，持续地给予刺激。
期间，也不忘记，玩弄乳头。
说起来……每当玩弄一下乳头，七海的黏膜就收缩一下，扩张一下的……很舒服……。
七海：「唔啊啊，啊，啊，啊哈啊啊啊……嗯，嗯嗯嗯唔ーーー好……摩擦的，很舒服……」
晓：「七海，这里被擦到的话，会很有感觉呢」
七海：「嗯啊啊啊啊！　啊啊，啊啊，那里那里，舒服的感觉，扩散到全身……啊啊啊，不行，意识，要飞走了……唔唔啊」
晓：「七海，不用忍耐」
终于，要被我的活塞运动弄到最高潮了。
每次抽插动作，都会发出奴啾奴啾的水声。
外面机器吱吱嘎嘎的声音，下流的水声，还有七海的娇喘声，在夕阳照耀的教室里回响。
七海：「啊啊，啊，啊，啊，欧尼酱……啊啊……欧尼酱，欧尼酱……」
我将呼唤我的七海的身体，像扣住般地用力抱紧……保持幅度和速度，在七海的里面穿插。
七海：「嗯啊啊啊！？　唔唔唔唔啊啊啊啊啊嗯！　啊嗯，啊嗯，啊嗯，欧尼酱，那里……很爽！　舒服！」
七海：「被这样嘣嘣地弄的话……啊啊啊啊，不行……不行，我又要……去了……！啊啊啊啊啊……去了去了，去了ー……嗯嗯！」
在我的下面，七海的身体一抖一抖的，攀上了高潮。
七海：「呼啊，哈啊啊，哈啊啊，唔唔啊啊啊……我，快要变得奇怪了……哈啊啊，哈啊啊……哈啊啊啊啊……」
七海：「舒服的，兴奋的感觉……充满了脑袋，呆呆的都想不了其他的……」
晓：「从刚才开始，一直联系不断的……真厉害啊」
七海：「因为，欧金金……实在太舒服了……哈啊，哈啊……而且，舒服的感觉，残留在身体中……真的，快要变得奇怪了……」
晓：「我也是，要变得奇怪了」
七海：「呼诶诶……？　欧尼酱也是……？」
晓：「七海每次高潮的时候，都紧紧地吸上来……太舒服了」
七海：「欧尼酱也，要去了吗……？」
晓：「啊啊。要去了……快射了」
七海：「好哦，射出来吧……呐，射出来啊，呐？　呐？」
七海自己扭动着腰，积极地诱导我射精。
黏糊糊的黏膜缠绕着阴茎……我无法抵抗，那种快感。
晓：「咕……唔，七，七海……！」
我顺从欲望，再次开始活塞运动。
七海：「啊嗯，啊嗯……啊，啊，啊……嗯嗯ーーーー……唔！」
晓：「七海的里面，很舒服哦。真的，让人心神荡漾……」
七海：「唔，唔嗯，可以哦。更多地……变得更加舒服吧，哈啊，哈啊……变得舒服起来吧，欧尼酱」
晓：「啊，啊啊……咕唔……七，七海也，可以变得舒服哦。喏，喜欢这里吧？」
七海：「啊啊啊啊啊啊，那里……嗯咿，咿啊！　啊唔……啊啊，厉害……啊啊啊啊，舒服」
七海：「里面，嘣嘣的……啊啊啊，欧金金，来了，来了来了……唔唔啊啊，好厉害，欧金金，好厉害……嗯嗯嗯ーー！」
晓：「咕唔唔ー……」
可能是因为离绝顶很近，七海的粘膜，都能感觉到痛的程度紧缠着我的阴茎。
在那里面进行着活塞运动的话……我也，极限……！？
七海：「啊啊啊！　欧尼酱……嗯嗯，那个，很激烈……啊啊啊！　啊啊啊……舒服，太舒服了……！」
晓：「我也，很舒服哦，七海」
七海：「欧尼酱，快点……快点……不然的话，我……啊啊啊，我……嗯嗯嗯嗯」
晓：「啊啊，去了……我也，已经……咕唔唔」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「在里面……射啦，就这样在里面射啦」
七海：「唔嗯，唔嗯，射吧……啊啊啊啊……欧尼酱，射吧」
七海：「我，变得很H了……很想要，欧尼酱的精子。所以，射在小穴里吧，更多地，咕噜咕噜的弄小穴吧……啊啊啊啊啊」
晓：「啊啊……哈啊，哈啊……来啦，七海」
七海：「唔嗯，欧尼酱，去吧！　我也……去了……去了……去了去了！　要去了」
七海：「啊啊啊啊啊啊……啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————」
七海：「啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーー………………啊啊啊啊」
我将阴茎插到七海的最深处。
然后保持粘膜紧贴的状态，将精液吐了出来。
咚咕！　咚咕，咚咕！
七海：「哈啊啊……哈啊啊……嗯嗯ーー！　嗯啊！　哈啊啊……哈啊啊……嗯，嗯嗯！」
咚咕咚咕……咚咕……。
在颤抖的七海的里面射出的精液，被吞了进去。
我将积攒到现在的兴奋，全部注入到了七海的里面。
七海：「嗯啊啊啊……好厉害，还在出……啊，啊，啊……欧金金，好厉害，颤抖着……咿嗯！」
晓：「嗯，嗯嗯……」
七海：「哈，哈啊啊……哈啊啊……啊啊啊啊……已经不行了，什么都考虑不了了……哈啊啊啊啊……」
七海发出了不像话的声音。
肯定，我也差不多。
因为太舒服了，而露出了不像话的表情……。
射完最后一滴精液后，我将阴茎拔出。
七海：「嗯啊，啊……哈啊啊啊啊啊……」
妞噜……从拔出了阴茎的小穴里，黏糊糊的白色浊液垂落下来。
但是，七海连作出反应的余力都没了……只是保持着精液下垂的样子，颤动着身体。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「七海……来了，已经，要射了啊」
七海：「唔嗯，射吧……欧尼酱，大量地，射吧……啊啊啊啊啊……嗯嗯！」
晓：「唔唔唔啊……射了射了……要，射了」
七海：「我，我也……去了……啊啊啊，去了去了，要去了哦，欧尼酱！」
七海：「啊啊啊啊啊啊……去了去了去了……嗯嗯！　去……啦唔唔唔唔唔唔——————」
七海：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーーーーーーーーー………………！！」
像是从那吸附上来的东西逃离般地拉开腰，将阴茎拔了出来。
哔噜！　哔噜，哔噜噜！
七海：「嗯啊，哈，哈啊啊……唔唔唔嗯……嗯，嗯，嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊………………嗯嗯」
咚哔唷……咚哔唷咚哔唷……。
喷吐出来的精液，溅到了七海和桌子上。
直到全部射完为止，我的身体都无法动弹。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
七海：「嗯啊啊啊啊……哈，哈啊啊……哈啊啊……哈啊啊啊啊……」
晓：「哈啊啊……哈啊啊……」
晓：「很，舒服……」
七海：「我也是……又，去了一次……哈啊……哈啊……」
晓：「真的，已经不能……继续了。老师有可能来」
七海：「那就，糟了……哈啊，哈啊……但，但是，再这样待一会」
七海：「身体，麻痹着动不了……哈啊啊啊啊啊啊……」
晓：「是的。我也……想要2人，一起待一段时间」
七海：「哈啊……今天的太舒服了。身体，有点脱力了……」
晓：「我是，多亏七海帮我把睡意赶走了，才能坚持到补习的最后」
晓：「谢谢啊」
七海：「唔嗯。嘛……这是给努力了的，欧尼酱的奖励」
七海：「但是，真的，有点，努力过头了……唔唔……嘿诶」
七海：「呐……欧尼酱」
晓：「怎么了？」
七海：「想要你背我到宿舍～，什么的」
晓：「……到宿舍，宿舍不就几步路吗」
七海：「即使这样，也想要你背我」
晓：「………」
晓：「嘛可以啦」
七海：「谢谢，欧尼酱♪　诶嘿嘿」
晓：「不用谢，就这么点事。我是你的哥哥嘛」
晓：「来吧」
七海：「那就，拜托啦～」
七海：「诶嘿嘿～……开心开心」
晓：「别掉下去哦？」
七海：「唔嗯。谢谢，欧尼酱」
晓：「我才是，谢谢，七海」
七海：「从今以后……之后，一直一直……请多关照哦」
晓：「我这边才是，请多包涵」
七海：「唔嗯♪」
---- scene: after　2 ----

========== [301.茉優－顛末.ks] ==========
---- scene: chapter　3-7 ----
茉优：「啊啊，欢迎回来阿晓」
回到泳池之后，茉优学姐最先注意到了我打了声招呼。
晓：「不好意思，回来得有些晚了」
茉优：「就当你是顺便去休息了，所以这方面没关系的」
茉优：「不过要说去厕所的话感觉时间有点太长了——难道说你偷懒去了？」
晓：「啊ー……那个ー……」
晓：「抱歉。诱惑太多了，所以就稍微转了转」
茉优：「倒是也能理解你的心情」
茉优：「你都做出来了也拿你没办法。作为补偿，你要好好干活哟」
晓：「当然」
晓：「那我去干活了，替个人下来休息吧」
茉优：「说的也是，那就——」
茉优：「啊」
晓：「嗯？」
茉优：「阿晓。那里的那个……是什么？」
我顺着茉优学姐的手指看了过去。
发现，衣服的某处有一块红色的污痕。
晓：「（血……！？　糟了，这是刚才那些家伙中\n某个人的吗……）」
茉优：「难、难道说阿晓你……」
晓：「不、不是，这好像是我休息吃热狗的时候，上面的番茄酱掉到衣服上了」
为了躲过学姐的视线，我稍微扭了扭身子。
晓：「谢谢，我都没注意到。之后我会重点洗一下这里的」
茉优：「嗯、嗯……」
说完我就快步地走向了更衣室。
……因为我没受伤，为了着急赶回来就忘了检查。
不过，普通人应该也没怎么见过血迹，我觉得应该可以糊弄过去……。
隆之介：『——不是，“觉得应该可以糊弄过去”，是不行的』
当天晚上。以防万一我向老爹报告了这件事，马上得到了这样的回答。
隆之介：『好好去确认一下』
晓：「是确认……有没有被怀疑是血迹吗」
隆之介：『是要确认对方有没有怀疑，并且有没有把这件事报告给了学院』
晓：「需要这么小题大做吗？」
隆之介：『喂喂。对方可是身为学生却同时也在进行研究的极其特殊的人物哟？』
晓：「啊……」
隆之介：『对吧？　所以她说的话在学院看来可信度当然是比其他学生要高的』
确实……说的没错。
隆之介：『我们今天的抓捕行动，对学院方面的说法是，有便衣警察发现可疑人物之后闯入了学院进行抓捕』
隆之介：『当然，你这个学生在现场的事也被隐瞒了下来』
隆之介：『但是，如果现在学院方面的负责人收到了有关你可能在现场的报告之后，会作何反应呢？』
晓：「………」
警方应该也知道我在现场，但是却没有通知学院。
也就是说，警方认为我在现场的事被学院知道对警方来说不是好事。应该会得出这样的结论。
那么，我说不定可能会被当做是伪造了身份和年龄潜入学院的警方的特殊搜查员……。
不，如果再严重些的话……。
晓：「……学院方面或许会研究讨论是否可能有警方之外的组织介入了这件事，这样吗」
隆之介：『对。当然对方不会因此马上调查出特班的存在，但即便如此……』
隆之介：『至少你今后肯定会被学院方面重点关注』
隆之介：『真要那样的话，我就不得不让你们撤出这里了。我说的有错吗？』
晓：「……完全正确」
晓：「非常抱歉。我马上去确认这件事」
隆之介：『话是这么说，但是今天已经不行了吧。都这个点儿了』
晓：「额……」
隆之介：『勉强行动会让自己更加被怀疑，这样也是不对的。明天用自然点儿的方式寻求接触』
晓：「……明白了」
晓：「那明天我会把结果报告上来」
隆之介：『知道了。到时候我也应该可以告诉你今天的收获如何了』
晓：「是。那么，通话结束——」
结束了通话之后，我不禁懊悔地咬了咬牙。
老爹说的全部正确。
晓：「而且……和三司那时不一样，并没有当时就叮嘱她不要往外说……」
而且三司那时有好好确认过她是否有为我保守秘密。
可是……确实没有对茉优学姐这样做。
而且，最大的问题还不是这里。
为什么我当时会做出那样天真的判断呢。
我明明知道茉优学姐是个立场特殊的学生。明明应该更加谨慎一些的。
晓：「因为我的疏忽，对这件事的确认也得等到明天了……」
虽然心里很急，但是现在也不能到女生的楼层去。但也不能特地把她叫出来问这个问题。
现在只能祈祷她不要怀疑这是血迹了……。
茉优：「……嗯～」
茉优：「姑且是实验了一次……嗯。果然番茄酱是形成不了那样的痕迹的……」
茉优：「那么就是说……那是……血吧……」
茉优：「不过阿晓好像没有受伤……」
茉优：「而且他想用番茄酱骗我，就证明说他对血的来历心中有数……」
茉优：「那就是说……」
茉优：「………」
茉优：「总、总之既然阿晓不想让我知道这件事，嗯」
茉优：「我再去深究的话也不太好……嗯……」
茉优：「………」
茉优：「………………」
茉优：「不对。在这件事上……果然是不能让步的」
茉优：「那么……就首先要……」
---- scene: chapter　3-7 ----

========== [302.茉優－茉優の心配.ks] ==========
---- scene: chapter　4-1 ----
第二天是调休日。
但这可不是表示大家就能逍遥自在了。
参加了展出项目的学生要用今天一天来善后。
千咲：「听说昨天好像在什么地方有人打架了？」
恭平：「啊，这件事我也听说了听说了。好像是有讨厌星幽能力的人来了，在什么地方引发了点儿小争执」
吃早饭的时候听到这些话不禁让我身体一僵。
晓：「哦……我还真不知道」
羽月：「这可真是令人遗憾……不过没发展成大事算是不幸中的万幸了」
羽月：「不过，我在这件事上也感觉有点可惜……」
千咲：「诶？　为什么啊？」
羽月：「不、不是，这只是我稍微有些自大的想法」
羽月：「如果引起争执的那个人，也能来我们的店里的话，说不定会对星幽能力有全新的看法。这样……」
千咲：「啊，嘿嘿嘿，说的对啊。那个人也真是来到了金山却空手而归呢」
羽月：「嗯、嗯。昨天真的是盛况空前呢。真的是太好了……」
七海：「（看来不需要担心呢，阿晓）」
我应着七海的视线点了点头。
在这件事上，大家首先把我排除掉真是太好了。
袭击发生的时候周围也没有人，抓捕的时候老爹他们也已经封锁了现场。
所以，没有直接目击到的学生。
虽然应该有人听到了怒喝声，甚至枪声也可能有学生听到了……。
不过因为那些家伙的枪都装有消音器，即使听到了也应该分辨不出那就是枪声。
所以结果上，只是传出了些发生了轻微争执的流言。
七海：「不过昨天越热闹，今天收拾起来就越麻烦啊」
羽月：「是啊。不过也没办法。既然是我们自己要在泳池开店的\n就必须由我们自己好好打扫干净」
羽月：「所以，大家今天也一起加油吧」
千咲：「喔」
恭平：「那为了这个早上可得好好多吃一点……（咀嚼声）」
而且最幸运的是，大家好像并没有把这个流言和我回来晚了的事联系到一起。
不过……当然也会有起疑心的学生。
绫濑：「我感觉周防你平时早饭一直吃得很多啊」
恭平：「说的没错。不过我在想今天是不是再多要一份菜」
首先是，三司。
在昨天我已经把袭击的事情告诉过她了。
而且之前谈论流言的时候她也没有说话 ，所以她应该会遵守约定隐瞒我的事。
所以问题就是……茉优学姐。
晓：「（学院很可能已经通知了研究者们昨天有警察闯入了学院）」
晓：「（茉优学姐既是学生也是研究者。所以她也有可能知道这件事……）」
如果她再意识到我衣服上的痕迹是血迹的话……。
恭平：「说起来，晓，你怎么有点坐立不安的？」
晓：「……哪有坐立不安的」
晓：「就是有点奇怪。因为茉优学姐还没来」
羽月：「说来也是……」
我想尽快确认这件事，越快越好。
但是，现在和昨天晚上是一个情况，只能继续忍耐。她不自己下楼的话我也没什么办法。
急得我都想干脆打个电话或者发个短信问问情况了，不过这么做的话又有可能会让对方产生『为什么偏偏今天这样』的疑惑……。
恭平：「……啊，看那边，晓，现在正好过来了」
晓：「啊」
看到她出现在入口处，我不禁一下子站了起来。
晓：「我稍微过去一下」
恭平：「诶？　你这不是还没吃完吗」
晓：「愿意的话就帮我吃了吧」
我说完就离开了座位，笔直地朝茉优学姐走了过去
晓：「茉优学姐」
茉优：「啊……」
听到我的声音，茉优学姐一瞬间有些吃惊。
不过……表情马上变得认真了起来。
茉优：「……早上好，阿晓」
这难道是……我担心的事情变成了现实？
茉优：「这么说稍有些突然……现在有时间吗？」
而且，还没等我开口，对方就先把我要说的说了出来。
晓：「……嗯」
茉优：「那，能跟我来吗？」
我的心一下子高悬了起来，跟着她走了出去。
然后直接被带到了她的房间。
晓：「……那么，有什么事呢？」
茉优：「我有件事无论如何都想问问你」
茉优：「在大庭广众的地方不太好说，所以就特地把你带到了这里」
看来，预感成真了……。
这样的话，现在就应该先发制人。
对我们来说最坏的情况，就是我的身份，也就是特班的存在被学院察觉到。
所以理想的情况是能在事态发展到那一步之前把她拉到我们这边来——
茉优：「那个……昨天啊？」
晓：「茉优学姐」
茉优：「呀！？」
我突然抓住她的双肩，从正面直视着她的眼睛。
茉优：「啊，怎、怎么了？　突然这样……」
晓：「对不起……一直瞒你到现在……」
茉优：「……阿晓」
晓：「但是，我只希望你能相信这点。我是……」
茉优：「阿晓……你果然……」
晓：「嗯。我——」
茉优：「果然到了现在也还是会热血上头和别人打架吧！？」
晓：「……啊？」
茉优：「真是的」
晓：「唔！？」
突、突然头被按到了胸部上！？
晓：「诶、诶？　茉优学姐？」
茉优：「我还想着应该不会是这样的吧，没想到还真让我料中了……」
茉优：「而且还打算藏着不说，是觉得心虚了吧！？」
晓：「唔唔……！？」
茉优：「对啊，这是不对的哟……不要再做那种事了好不好？　看在姐姐的面子上，不要再做了好不好？　阿晓……」
晓：「停……停、停，等一下等一下」
我强行甩开了她的胳膊，让脸从“山谷”间逃了出来。
真、真是危险。差点在柔软而温热的胸部的诱惑下，就一头雾水地默认了……。
晓：「那个……现在也还会热血上头，是指什么？」
茉优：「因为，阿晓你是昨天在休息时间打了一架之后回来的吧？」
晓：「……诶？」
茉优：「因此衣服上才会沾有那样的血迹……」
茉优：「阿晓你说那是番茄酱，但是我之后有好好试验过。番茄酱是不会形成那样的痕迹的」
说着，她拿出了一块带有红色污迹的布片。
额，确实……很容易就能看出，这个相比起昨天那种红黑色的污迹，色相更偏黄色，而且浓度也要淡些……。
茉优：「而且……昨天发生了一些争执吧？」
茉优：「我从别的研究员那里听说了，为了抓捕犯人有警察闯进了校园」
茉优：「而且那个时间阿晓你还正好在外面」
晓：「………」
看来她确实能了解到普通的学生无法得知的事情……。
茉优：「……是阿晓你那痞痞的态度引起的吧？」
晓：「才、才不是！！」
这个人好像对我有什么致命的误解啊！
虽说我现在倒是很感谢这误解！
茉优：「实话说是不是现在也满心的不高兴，昨天也偷偷地去找人打架了吧？」
晓：「我可没做过那种事」
茉优：「那你告诉我！　那片血迹到底是什么……」
茉优：「阿晓你真要是打架受伤了，还为了不让我担心瞒着我的话，我……」
晓：「………」
这样啊……。
她打心眼儿里只是在为我担心。
晓：「……对不起，茉优学姐。一直没和你说」
我平静地开口说道。
——我现在整个人都放松了下来。
晓：「（不用在心里提防这个人是不是在怀疑我……）」
她知道我的过去，因此才会为我担心。
知道这些之后，我令自己都有些不可思议地放下了心。
……但是，既然如此就更不能把所有事都坦白出来了。
晓：「我的确是在流言里说的昨天发生争执的现场」
茉优：「……」
晓：「但是，不要误会。我只是偶然路过，被卷进去了而已」
茉优：「是、是这样吗？」
晓：「是啊。不过抓捕的过程可比传言说的要激烈的多」
晓：「所以警察跟我说，为了防止给学生们带去不安的情绪，希望我不要把这件事说出去」
茉优：「那就是说……阿晓你既没有打架也没有受伤？」
晓：「真没有。我衣服上沾到了血也真的是在你告诉之后我才注意到的」
茉优：「这样啊……太好了……」
茉优学姐一下子像失去了浑身的力量一样坐到了床上。
茉优：「好像是我想法发散过头了……」
茉优：「因为觉得阿晓你有事想瞒着我，就开始担心是什么事……就这样想象到了好多好多……」
晓：「真的是对不起」
茉优：「毕竟阿晓你过去确实是那样啊」
晓：「……拜托不要再说这个了」
晓：「我现在真的是非常的沉稳哟？　不会再去干随便找人打架这种事了」
茉优：「啊哈哈……说的是啊，倒是我还……」
茉优：「……对不起啊，这么自以为是地盘问你」
晓：「不用道歉啊，你能这么关心我我真的很开心。谢谢你，茉优学姐」
晓：「不过……我稍微也有些惊讶」
茉优：「诶？」
晓：「你竟然表现得这么着急。平时明明很沉稳的……」
茉优：「啊哈哈，这个嘛……」
茉优学姐露出了些许苦笑，随后微微垂下了眼帘。
茉优：「因为我已经不想再后悔了」
晓：「………」
茉优：「所以就觉着，如果担心的话，在原地犹豫不前是不行的」
晓：「那是……」
——这一定是在说风兰儿童福利院时发生在我们之间的事吧。
她原来对那时自己视而不见的事情是这么后悔啊。
晓：「……真的是，非常感谢」
茉优：「不，我才要谢谢你能把这件事告诉我」
茉优：「啊，不过！　我也理解你不想让别人担心的心情」
茉优：「所以刚才的事我会当做秘密藏在心里的」
晓：「嗯，能这样就太好了」
茉优：「……我来泡咖啡。你要喝吗？」
晓：「那就不客气了」
对于学姐的心意我既开心又感动。
但是相应的……也让我觉得心里难受。
但是也不能把所有的事都坦白说出来。
这方面实在是没有办法。谁让我选择了这条路呢……。
晓：「——所以，她只是在担心我而已」
今天晚上，我向老爹报告时心情要比昨天开朗的多。
晓：「我只是当天恰好在现场所以不必担心。我是这样说明的，也应该说服了她」
晓：「那之后和她一起收拾了泳池，她也没有再提起这件事」
隆之介：『是吗。那暂时可以放心了』
隆之介：『还考虑着最坏的情况，就算冒一些风险也要对她进行彻底的背景调查……』
隆之介：『是这样的话应该就没有那个必要了』
晓：「我也觉得这样太好了」
晓：「非常抱歉。没有报告她是我以前的同学」
隆之介：『正视自己的黑历史也是件很必要的事哟？　特别是想要成为独当一面的大人的话』
晓：「我又不是有意隐瞒的」
只是觉着这种比较私人的事情没有必要报告而已。
……不过，也确实有不想让老爹和七海知道这件事的想法。
隆之介：『总之，要是这样式部茉优会担心你也说得通』
隆之介：『不过，这样的话以防万一，在一段时间内还是不要干一些动静比较大的任务比较好』
隆之介：『衣服上再沾到血，万一又被她看到的话，那这次就肯定要被怀疑了』
晓：「说的对，这样我也会轻松许多……」
晓：「不过，一段时间内不出动的话不会有问题吧？」
晓：「既然昨天都已经开始袭击了，那么会不会接下来的一段时间里也会不断有袭击发生呢……」
隆之介：『啊，关于这方面，我把现在暂时了解到的情况合着一起告诉你』
晓：「……从那些家伙口中撬出什么情报了吗？」
隆之介：『审讯这方面还没有什么进展。毕竟那些人也不会老老实实地坦白把情报告诉我们』
隆之介：『但是，即便他们不说，我们也能通过别的东西推断出他们的身份。比如说他们的装备』
晓：「通过枪的种类能查到他们得到枪的方法……也就是已经调查出他们背后的组织了吗」
隆之介：『不，根本不用调查一眼就能看出来。那种装备那些犯罪组织可拿不出来』
隆之介：『直说了吧……他们所属的组织和我们是同一种类型的』
晓：「这、这是怎么一回事！？」
同一种类型……就是说除了特班之外还有非公开的政府组织存在！？
那不就等于我们窝里斗了吗——
隆之介：『别激动。虽然是同一种类型，但我可没说是同一个派别的』
隆之介：『抓住的那些人里既没有星幽使，他们也没装备和星幽能力有关的特殊装备吧？』
晓：「……的确，他们只用过匕首和手枪」
隆之介：『所以，不如说我们是对立的。我们的“上峰”和他们的“上峰”，屁股坐的位置可不一样』
晓：「怎么说？」
隆之介：『现在，政府和人民主流的想法基本上是“应该想办法活用星幽能力来造福社会”』
隆之介：『但是，也有不这么想的一派人。甚至政府执政党中也有持这种看法的人存在』
晓：「……也就是说，这些人就是那个星幽能力收容派直属的组织吗」
隆之介：『就是这样』
晓：「那么……就是说对三司的袭击是他们的一项工作任务？」
她现在在国内可以说是星幽使的代表一样的存在，颇受关注。
她如果遭受了所谓的恐怖袭击的话，恐怕会在社会上引起轩然大波吧……。
对方大概是想以此为契机，想办法扭转形势。
隆之介：『大概吧。现在还不知道他们具体要打算怎么做……』
隆之介：『不过至少，他们抓捕三司绫濑的目的是为了推进对星幽能力的限制。这一点上应该是没错的』
晓：「这样的话……这次的事件对对方来说应该是一次沉重的打击」
隆之介：『是啊，不只是袭击失败，还被我们抓到了把柄』
晓：「这样的话对方应该有一段时间不会轻易行动了。三司的安全在一段时间内也就……」
隆之介：『不，已经能完全确保她的安全了』
晓：「诶？　已、已经能确保了？」
晓：「从刚才的说的内容推断的话，就是政治性解决……就是说我方向对方施加了压力吧」
隆之介：『对。至少，逼迫了对方做出保证不会再次向三司绫濑下手』
隆之介：『所以，你的护卫任务也就此结束。也这么告诉她就行』
晓：「这……这样啊……」
卸下了肩上重担一样的安心感瞬间涌上心头。
以我自己的行动为契机开始的任务，能够以这样的方式结束……真是太好了。
隆之介：『所以，在有别的命令下达之前你们暂时待机』
隆之介：『就是我刚刚说的那样，不要有什么大动作，好好休息』
晓：「了解。……非常感谢」
结束通信之后，我松了一口气坐了下去。
……这样的话，应该也不会再让茉优学姐为我担心了。
脑海里的这个想法，再次让我不可思议地安心了下来。
晓：「……这到底是怎么回事呢」
为什么我对她做出的判断总是很天真呢。
晓：「………」
她是这个学院里唯一知道我的过去的人。
是在老爹和七海之前就认识我的人。
晓：「她对我来说很特别，也是理所当然的吧」
啊，不过这个『特別』并没有什么深意在里面……。
---- scene: chapter　4-1 ----

========== [303.茉優－潜入指令.ks] ==========
---- scene: chapter　4-2 ----
自那之后已经过了几天，我的生活已经完全变回了原来的模样。
羽月：「在准备成果展的时候，实在是没有时间来跑步……」
羽月：「啊，准备成果展的时候也是每一天很开心很充实的，只不过果然早上这样跑步令人感觉最好了」
晓：「是啊，我非常有同感」
我听到在身旁跑步的二条院的话，重重的点了点头。
晓：「不过，我们现在能这么说也是因为所有的事情都平安结束了」
羽月：「是啊，哈哈哈，确实是这样。真的是太好了」
……但是，可能还是与『原来的模样』稍有不同。
大志：「说的真对啊。如果我们的气球艺术也失败的话，可能到现在也还在耿耿于怀呢」
铁心：「平安结束真是太好了……。所以我们之后才能还有时间逛了一圈其他人的展出项目」
大志：「啊，对了。周防他们的店感觉也很不错啊！」
恭平：「……你这句话真的没有什么深意在里面吧？」
大志：「啊对了，我还说错话来着！　所以都说了不是那样的，没有什么奇怪的意思！」
在那样非日常的事过后，我再一次发自内心的觉得能重新回到这样的日常生活真是太好了。
绫濑：「在原，说错话是怎么回事？」
晓：「恭平去问他们点单的时候，高阶说来个女孩子比较好，不过相模说恭平也不是不可以」
绫濑：「那意思是……难道说……呜哇」
晓：「……这种反应当天也有，所以相模也再一次否定了」
绫濑：「嘻嘻……哎呀，周防君长得比女孩子都可爱，也不是不能理解」
像这样，与三司的关系也重新变回原先那样了。
绫濑：「……成果展那天，你回来的晚了，也是因为这件事吧？」
在接到了老爹的命令后，我对她好好解释了整个事情。
晓：「对，没错」
绫濑：「我这边听说的是，便衣警察为了抓捕可疑人员在学院里实施了抓捕行动……」
绫濑：「……那些可疑人员的目标其实是我，是这样吧？」
晓：「没错。不过，因为这次行动很成功所以已经没有后患了」
绫濑：「诶？」
晓：「已经把以你为目标的人全部抓住了」
晓：「虽然对于盯上你的理由，这边还需要时间来调查……但是至少你今后应该已经没有危险了」
毕竟也不能告诉她『袭击者是星幽能力收容派的组织成员』这种情报——
绫濑：「那么说……你的护卫任务也结束了？」
晓：「对。给你给去了许多麻烦，真是不好意思」
绫濑：「这是我应该说的话」
绫濑：「成果展当天，你一定是非常辛苦吧——」
晓：「因此能让你平安无事的话，我的辛苦也就不算什么了」
绫濑：「……」
晓：「最重要的是，真的非常辛苦的是三司你才对吧？」
绫濑：「在原……」
绫濑：「…谢谢，我……」
晓：「哎呀，穿一天泳衣的话，不管什么时候都无法松懈吧」
晓：「会不会什么时候突然胸垫又掉下去啊。我也担心得心里七上八下的呢」
绫濑：「………」
晓：「能平安无事的结束真是太好了……」
绫濑：「别老戳别人的痛处啊！　而且这次还比以前都过分！」
晓：「不、不是，我觉着这关系到尊严问题……」
绫濑：「说起来谁也没在跟你说这个你是在找打吗！」
晓：「总、总而言之！　我的护卫任务也就此结束——」
晓：「不过，我也不会因此就离开这个学院。所以再次请多关照了」
绫濑：「……是这样吗？」
晓：「我刚刚转入这个学院，马上就离开也很不自然吧？」
晓：「而且最重要的是之前工作也算是告一段落了。所以就请上面允许了我能在一段时间里悠哉地享受学生生活」
绫濑：「这样……。这样啊，也是」
绫濑：「那接下来也再次请多关照了，在原」
自那之后，和她相处的时候她都是一直完全保持着这种礼礼貌貌的伪装状态。
她的意思大概是，已经没有必要再向我展示出真实的自己了吧。
这让我稍微有些感到距离疏远带来的寂寞……。
不过，这件事上不如说我应该开心才是。因为我和她之间的距离感本就应该是这样。
想要再次见到真实的她的话，那时就再次接近她好了。
大志：「我可没有别的意思啊？　只是单纯地在夸你们的店而已」
恭平：「啊哈哈，抱歉抱歉，谢谢啊」
恭平：「——听到了吗，晓，三司，二条院」
绫濑：「嘻嘻，非常感谢」
羽月：「亲耳听到赞赏之后，这种完成之后的成就感格外的强啊……嗯」
晓：「同伙伴们一起分享喜悦的这种感觉也很不错啊。我由衷地感到能参与进来真是太好了」
绫濑：「说的对。我也这么觉得」
……啊，而且最让我开心的是得到了『一起努力做成一件事』的这种经历。
学生生活就是这个样子的吧。
能够在一段时间里体验到这种气氛，真是让我非常开心。
千咲：「啊，学长学姐ー」
午休。
我们一起走出教学楼的时候，壬生领着七海追了上来。
晓：「嗯，怎么了？」
千咲：「听我说啊。今天班级里有好多同学都对我们说“我们的店办的真是太好了”哟」
千咲：「对吧，七海」
七海：「嗯、嗯。不只是那个椅子，我们的接客和料理也都受到表扬了……」
羽月：「是吗！　嗯嗯，其实我们这里也一样」
七海：「真的吗？　哇」
千咲：「我们真是干的不错啊」
绫濑：「是啊，正是由于我们大家一起努力才会有这样的结果」
千咲：「所以，可以的话我们今天一起吃午饭好不好？」
绫濑：「当然了，很乐意」
恭平：「正好我们也是因为这件事打算今天一起吃午饭，现在正要去食堂呢」
千咲：「那岂不是正好」
自然而然的就变成了这样。
……说起来我们这些人。感觉因为成果展一下子关系就好了起来。
这样的话……。
晓：「要是这样的话，也要把茉优学姐叫上啊」
千咲：「啊，对。说的是！」
羽月：「嗯，这样的话果然必须要所有人一起才行呢」
七海：「……阿晓，做的不错嘛。我对这种集体活动的氛围还不习惯，光是融进来就竭尽全力了呢」
晓：「嘛，毕竟接下来一段时间要作为普通的学生生活了啊」
晓：「所以，先去找茉优学姐吧」
茉优：「嗯～？　我？」
这么说的时候，茉优学姐也正好走了过来。
晓：「啊，来的正好。我们一起去吃午饭吧？」
茉优：「嗯？　当然可以啊——」
茉优：「嗯哼。这话的意思是和阿晓你和我两个人单独吃吗？」
晓：「为、为什么会理解成这样啊！」
茉优：「因为，我和阿晓是特别的关系？」
晓：「……虽然可能确实是这样」
说起来，自己心里有过的想法，被她从嘴里说出来时让我吓了一跳……。
晓：「但是这种状况下，我有可能说出那种话吗」
茉优：「嘻嘻嘻，没事的，我明白的。开个玩笑开个玩笑」
茉优：「是成果展的成员要一起吃饭吧？　那姐姐我就不客气了，我也参加」
羽月：「嗯、嗯。我们当然是十分欢迎，也正想去找你呢，不过……」
羽月：「……这、这两个人是那个了吗？」
千咲：「对啊对啊，一定是这样。经常有的事」
绫濑：「经常有的事，是指？」
千咲：「你想啊，在大型活动之后不是肯定会有这种事情吗」
绫濑：「啊啊……原、原来如此。是指那个吗」
恭平：「啊～。所以才会那样的……」
晓：「……那个，打扰了。你们说什么呢」
突然就开始说起了悄悄话些什么。
羽月：「哎呀，不要害羞嘛。我们也懂的」
晓：「所以说你们在说什么啊」
千咲：「身处于和日常生活不一样的环境里，一起做同一件事……」
羽月：「嗯……以此为契机，搞、搞在一起也不奇怪吧……！」
晓：「！？」
感觉出现了一个天大的误会！？
羽月：「额，这么说的话，契机我们每一个人应该都有……」
羽月：「啊、不是，我说的意思可不是“为什么不是我啊”这样啊！？」
羽月：「作、作为一起跨过了艰辛困苦的伙伴，我们会全力为你们两个加油的！」
晓：「等下等下等下，这是误会！」
确实听到『特别的关系』这种话，大家会这么想应该也是很正常的！
晓：「我们可不是那种关系！　茉优学姐你也说句话」
茉优：「啊……嗯、嗯」
茉优：「这样啊，别人会这么想啊……嗯……」
茉优：「对、对不起，阿晓。和我这样的女人传出绯闻你会很困扰吧」
晓：「额……我说的不是这个意思……」
茉优：「不、不困扰吗？」
晓：「不是，那个……」
七海：「……总之真是太好了呢，阿晓。有了这么好的恋人」
晓：「所以说不是啊！」
茉优：「对、对，不是的。我也只是稍微有些太开心了才这么说的」
茉优：「因为至今为止，都没人邀请过我一起吃午饭……」
千咲：「诶，是这样吗？」
茉优：「因为我留级了两次，再说我也没怎么去过教室」
茉优：「所以，能说是特别关系的就只有在这里的大家了」
羽月：「这、这可真是光光荣之至」
恭平：「啊哈哈，那我们赶快走吧。肚子都差不多快饿扁了」
恭平：「对不起啦，晓。胡乱猜测了些多余的事」
羽月：「啊，对啊。真是抱歉……」
晓：「没事，嗯……我也是有些较真反应过头了……」
出乎意料事情很简单地就被揭过去了，甚至让我有些惊讶。
……在这方面我也是没法对七海摆什么架子啊。我和她一样都还没有习惯普通的学生生活。
七海：「说的这话怎么感觉这么可疑呢」
晓：「所以我说你啊」
一同：『啊哈哈哈……』
……哈哈，虽然被这样捉弄取笑着……。
但能这样也都是因为成果展平安结束，重新开始了日常生活的关系。
也就是说，现在岁月静好，世界和平。
这样的生活如果能持续一段时间的话，那可真是件令人庆幸万分的事……。
但，想象很美好。
隆之介：『你能大略调查一下研究楼吗？』
晓：「………」
这天晚上，室长联络了我，开头第一句就打碎了我的幻想。
晓：「这回是怎么回事啊」
晓：「不是室长你说让我休息一段时间的吗……」
隆之介：『确实是这样，不过得到了那样的证言，可就由不得我了啊』
晓：「……被抓住了那些家伙坦白了什么吗？」
隆之介：『稍微说了点吧。根据他们说的话……』
隆之介：『那些家伙好像对学院的保卫系统很了解』
晓：「这个……不用说也知道吧。否则他们是没有办法袭击的」
隆之介：『但是，如果他们掌握的保卫系统的情报有一部分是有关于研究楼的话，你觉得这也是正常情况吗？』
晓：「诶？」
隆之介：『不过他们掌握的情况也没有那么详细，多说也就是内部结构和警卫员的配置这种程度』
隆之介：『他们为什么要了解这些情报，这点我们目前还没有弄清楚』
隆之介：『但是……有一点可以肯定。要是为了诱拐三司绫濑的话，我觉得并不需要有关研究楼的情报』
晓：「……确实如此。那么他们……」
隆之介：『有可能同时也准备对研究楼发动袭击』
晓：「星幽能力收容派的人为什么要袭击星幽能力研究机关？」
隆之介：『这一点不得而知，所以才说希望你们调查一下那里是不是有什么情况』
晓：「………」
隆之介：『当然，意思是如果那在你们的能力范围内的话』
隆之介：『因为之前也刚说过让你们休息一段时间，所以这次包括任务是否具有可行性的判断在内，执行方案和具体时间都交由你们现场人员决定』
这要是再说明白点，感觉不就是等于必须要调查研究楼嘛……。
即便得不到什么决定性的情报，但能得到的线索多一点算一点，上头一定是这样想的。
而能否得到想要的东西则取决于我和七海的工作成果……要是这样的话……。
隆之介：『如何？』
晓：「了解了……我们会尽力的」
我只能这样回答。
---- scene: chapter　4-2 ----
---- scene: chapter　4-3 ----
七海：「唉，处在我们这种立场……只能点头应下来了呢」
晓：「你能理解就太好了」
七海：「有种我们的“日常”生活终于有回来了的感觉呢，在各种意义上」
七海：「真是遗憾啊阿晓。好不容易和式部学姐感觉这么好，搭档又要变回我了」
晓：「你还抓着这点不放啊喂！」
七海：「嘛，总之我先调查一下研究楼区域的划分」
晓：「是啊。这次的潜入应该会比潜入教学楼更加麻烦，慎重行动吧」
七海：「我明白的。我可是阿晓的搭档啊」
晓：「别再重点强调这个词了……」
七海：「我可从来没强调过什么。而且那个，现在重要的是工作！　别在意别在意」
所以第二天，我就和七海一起开始进行事前准备。
第一步先是装作迷路的学生，从外观尽量观察判断出保卫系统的构成与严密程度。
当然也从老爹那里拿到了审讯出的资料，但是仅凭这些不够稳妥，而且这些资料也需要验证。
所以，我们自己也必须来调查。
七海：「和资料里写的一样呢。从白天开始就一直有警备员驻守着」
晓：「晚上人数还会增加……应该可以这么推断吧」
七海：「啊，那里也有监控摄像头。阿晓，就算是这个距离也不要停留太长时间比较好」
晓：「我明白。从那边走检查一下道路之后，我们就收队吧」
七海：「啊，可是对面也有两个监视摄像头……」
晓：「……果然防御很严密啊」
七海：「我们走吧阿晓。这样的话外观上的调查在白天也得适可而止了」
晓：「是啊，学生在这里乱转反而会引人注目。不过从刚才观察到的这些就能看出和潜入教学楼的难度不可同日而语啊……」
夜里我独自仔细调查了一边建筑物的周边情况。
七海：「欢迎回来。怎么样啊？」
晓：「我姑且是绕着建筑从前到后转了一圈……姑且是不出所料吧」
七海：「总之你先把摄像头和传感器的位置，还有警备员的巡逻范围告诉我吧」
晓：「好。在我能确认到的范围，摄像头是在——」
七海用平板打开研究楼的透视图。
接着把确认了的摄像头和警备员的巡逻路线输入了进去。
七海：「嗯～……确实和教学楼的保卫强度不可同日而语呢……」
晓：「不过我们接近建筑物倒是不难」
七海：「是啊。侵入路线就用这个搬入口旁边的便门吧」
七海：「只是。靠这个图无法了解到内部的防卫体制……进门之后才是难点啊」
袭击者们袭击之后可以什么都不用管了，我们可不行。
被发现了就要完蛋，所以就必须拿到这个示意图上没有的内部情报，即里面的摄像头和传感器的位置。
晓：「总之，便门的防卫措施好像是星幽能力认证，所以……」
七海：「最坏的情况下，潜入之后再慢慢调查内部也不是不可以吧」
晓：「行倒是行……可是风险太大了」
七海：「说的是啊……以现在的情况来看，这次的任务非常非常的难办啊」
说的没错。
说起来，现在就连到底要在研究楼里调查什么都毫无头绪。
在各种意义上，不去收集更多情报的话是没有办法下手的。
七海：「所以……现在能够着手的地方，就是式部学姐的研究室了吧」
晓：「……是、这样吧」
不知为何一瞬间我心底有些小小的抗拒感。
可是，现在最稳健的做法，确实是再一次骇入那里的终端设备。
七海：「但是……可以的话我觉得也尽量不要用这种方法比较好」
晓：「嗯？为什么？」
七海：「那个钥匙卡，我觉得使用次数越少越好……或者说，尽量不要使用」
晓：「啊。会在系统里留下访问履历吧」
虽然七海应该都有在篡改系统履历，但是还是不要疏忽大意自以为是比较好。
晓：「我觉得目前我们偷偷使用茉优学姐的认证钥匙卡这件事应该还没有被发觉……」
七海：「使用认证钥匙卡和用正规的方法进入在系统履历里的显示都是一样的，所以只要没人拿那个去与式部学姐的行动做对照，应该就不会被察觉」
但使用的越多，被察觉的可能性就越大。
而对我们最不利的，是我们无法在事前得知我们到底有没有被发现。
被发觉了之后会处处被动，极有可能简单地落入陷阱。
七海：「所以我的个人想法，最理想的是先确认这一点之后再开始行动」
晓：「至少在确认这一点之前，应该避免潜入茉优学姐的研究室吗……那么的话……」
七海：「现在最好的做法是，继续接近式部学姐，寻找其他可以得到情报的方法吧」
晓：「………」
变、变成要这样做了吗……。
哎呀，所以说为什么我又感觉到抗拒感了呢。
明明刚才的话已经说得很明白了，心里也明白没有其他的办法。
而且……我从立场上讲，也必须拼尽全力……。
晓：「是啊……明白了，就这样做吧」
晓：「那么，茉优学姐就由我来负责」
七海：「嗯、嗯……」
晓：「七海就继续研究如何对应防卫系统和潜入路线的……」
七海：「………」
晓：「……怎么突然就不高兴了啊」
七海：「是啊。阿晓和式部学姐关系很特别呢——」
晓：「哎呀……我都说多少遍了，不是那么回事」
看来要是不好好说明一下的话她是不会满意的……。
之前总感觉把这件事告诉她会有点奇怪羞耻感，所以到现在还没和她说，不过这样就没办法了。
晓：「……七海你也知道我在被老爹领养之前，是生活在儿童养护设施的吧？」
七海：「突、突然说这个干嘛。当然知道啦……阿晓的事……」
晓：「茉优学姐，以前也在那里」
七海：「………」
晓：「不过那时我们没有太多的交流，因为她很害怕被歧视，所以连自己是星幽使的事也一直隐瞒着」
晓：「然后……我也把姓改了对吧？　所以我们最开始互相都没认出来……」
七海：「……所以她现在才会这么关心你吗？」
晓：「她说那时什么都没能帮上我，这件事她好像一直挂在心上。所以现在为了补偿很是关心我」
晓：「比如说……成果展的时候，因为看到我回来的晚了，就担心我是不是被卷入了什么争执里」
七海：「这样啊……。这样的话，对不起。带着有色眼镜看这件事」
晓：「不不，把这件事瞒着不说我也有错」
晓：「总之因为这个，茉优学姐由我来负责应该会比较安全」
……当然，这就是在利用她的好意。
心里很难受。但是……也没有其他的办法。
而且我也已经不是那个生活在风兰儿童福利院的孤儿了。我现在是特班所属的星幽使。
为了完成我的使命，这件事我必须做。
七海：「话说回来……」
七海：「所以就会这样互相叫名字了吗，这已经不是关系好的级别了就是特别的关系嘛！　阿晓和式部学姐！」
晓：「别又生气啊！　特别指的不过是以前同窗过而已！」
晓：「她和我的妹妹你不是一个级别的。对我来说最特别的是我可爱的妹妹，所以放心吧」
七海：「……又、又说这种恶心人的话」
晓：「我到底要怎么做才对啊！」
七海：「总、总之哥哥去接近式部学姐！　我继续做其他的准备工作！」
……总而言之，事情就成了这个样子。
决定好了暂时的行动方针，第二天马上就开始实行了。
---- scene: chapter　4-3 ----

========== [304.茉優－肩揉みとハッキング.ks] ==========
---- scene: chapter　4-4 ----
晓：「——茉优学姐，现在有空吗？」
茉优：「啊，阿晓？　稍微等一下……」
她应了一声，马上就打开了门锁。
茉优：「请进」
晓：「打扰了」
茉优：「嗯ー，欢迎」
茉优：「怎么了？　找姐姐我有什么事吗？」
晓：「不啊，没有什么特别的事……溜溜达达地就走过来了」
茉优：「溜溜达达地就走过来了？　嘻嘻，不是来喝咖啡的？」
晓：「是来见你的」
茉优：「………」
晓：「这样，不行吗？」
茉优：「哪、哪有哪有！　怎么会不行呢，就是……」
茉优：「就是稍微有些惊讶。你之前要是没有什么理由的话都不会过来的」
晓：「嘛，就是我觉得已经不用再需要为了过来找个理由了吧」
茉优：「嘻嘻嘻……听到这么可爱的话，我更加要热烈欢迎了呢」
……呼，看来没有引起她的疑心。
这是我最先想要确定的事。
无缘无故地跑过来也没事的话，之后再过来找她也就熟门熟路了。
晓：「啊，但是我不会打扰你的研究吗？」
我装作无意的看向电脑的画面。
应该是在开门前把文件关上了。屏幕上只显示着桌面。
果然这方面不管对方是谁都会把保密方针贯彻到底吗……。
这样的话看来只能多来几次，看看她会不会有疏忽了。
茉优：「没关系的，什么时候来都可以」
晓：「这么好说话的话，我可真会每天都来的哟？」
茉优：「哇，今天到底是吹的什么风？　阿晓你好强势啊」
晓：「……知道了你这么为我担心之后，我觉得我也得积极一点多来看看你」
茉优：「啊ー……难道说，你心里很在意这件事吗？　觉得负担太重的话把这件事当做没发生过也可以哟？」
晓：「没有的事。因为很开心所以我才想这样做的」
茉优：「………」
茉优：「这、这样啊。这可是让人，怎么说呢，有些害羞啊」
晓：「……我也是」
茉优：「啊哈……嗯，但是我很开心。超开心的」
茉优：「接下来也多来露几次脸吧，我会更开心的」
晓：「嗯，我会那么做的」
晓：「……所以，我就这么来了」
茉优：「………」
晓：「啊，自顾自地跑到房间来毕竟还是有点烦人了吗？」
茉优：「没、没有的事！　只是稍微有些吃惊……」
茉优：「总之先坐先坐。嘻嘻，没想到还真的不请自来了呢～……」
她有些害羞地笑着，招呼我坐在垫子上。
她的动作让我有些脸红心跳，心里痒痒的，但是想到我来的目的又感觉很难受。
但是……没办法。而且，男生可以呆在女生房间里的时间有限，不能在这干坐着发呆。
茉优：「喝咖啡吗？　啊，还是说已经是晚上了想少喝点咖啡因？」
晓：「没事，给我一杯吧。……不过，你不管在研究室还是自己的房间都喝咖啡啊」
晓：「在房间里也忙到必须用什么东西来醒神吗？」
我说着，又装作无意地观察着房间。
茉优：「在房间里可没有那么忙哟。我只是单纯地喜欢咖啡」
晓：「噢，那这里的电脑就是彻头彻尾生活用的吗」
茉优：「因为从这里无法连接读取到重要的数据啊。不过其实也不是不能做研究……」
茉优：「来，咖啡泡好了。请用吧，阿晓」
晓：「谢谢，那我就不客气了」
如果这里的电脑也能连接到ＡＩＭＳ的话，那我们的工作就能轻松许多了，可惜……。
看来事情果然不可能那么简单啊。
茉优：「糖和牛奶要吗？　啊，给你吹一吹咖啡啊？」
晓：「不、不用了，不需要。比起这个——」
茉优：「那把胸部再借你用一下？　很软的哟？」
晓：「那种更不需要啦！」
晓：「话说……为、为什么这种话一句接一句的」
茉优：「抱、抱歉。我情绪稍微有点不正常」
茉优：「想着必须要从态度上把“你来了我很开心”的心情表现出来，就……」
晓：「………」
听、听到她这么说真的是很难拒绝啊……！
可是，因为这样就再让她把我抱在怀里……那对软绵绵的巨乳上……。
哎、哎呀，没办法。这也是任务的一环！
七海：「阿晓……」
我摇了摇头把脑海中浮现出的七海鄙视的表情拂去，下定决心！
晓：「茉优学姐——」
茉优：「啊，我也必须要喝喝咖啡冷静一下呢，嗯」
晓：「……诶，那个？」
茉优：「……诶？」
茉优：「果、果然需要吗？」
晓：「不需要！　没事！　真不需要！」
茉优：「这、这样啊……」
茉优：「那我就放了哟。原来如此，阿晓是纯正的黑咖啡原味党啊……」
晓：「诶，是在说糖吗？」
茉优：「诶？」
晓：「不，没事！　真没事！　咕噜……！」
我像是为了掩饰自己的尴尬似的一口喝光了咖啡，味道让我觉得非常非常的苦。
……我到底在干什么啊。
不过，终于在我磨蹭到快要到时限的时候，得到了还算像样的情报。
茉优：「嗯，我之前也说过的，研究楼我只是偶尔过去」
茉优：「我说到底身份也还是个学生，而且工作上的互动的大部分到在网上就能完成」
茉优：「而且，说起来我研究的东西和里面的研究人员们研究的东西也不一样……」
晓：「那究竟是在做什么研究呢？」
茉优：「嗯ー，要说明这个的话可是需要花一个晚上的时间呢」
茉优：「阿晓你要是住下的话，我倒是会很开心地和你说说的哟？」
晓：「这、这个毕竟还是不行吧」
茉优：「嘻嘻，是啊，真遗憾。所以就先不说这个了……」
茉优：「一直都是这种感觉，就算去的频繁点儿最多也就是一周一次吧」
晓：「……研究楼里面是什么样的呢？」
茉优：「嗯ー，我想想啊，有些方面和研究所这个名字给人的印象差不多……」
茉优：「不过因为几乎所有人都一直呆在各个研究室里面，所以走廊之类的地方一直都很安静，也有类似医院那种肃穆的感觉吧」
晓：「噢……」
这样的话，就是说内部的警卫员比较少吗？
而且再加上研究员都一直呆在室内，这样的话，只要把摄像头、传感器和门锁方面处理好……。
茉优：「不过……嗯哼。看来你十分挂念这件事啊？」
我一瞬间吓得心脏停跳了一拍。
但是，没有表现在脸上 	。
晓：「那是，当然会在意了。觉得你来回跑一定很辛苦吧」
茉优：「嘿嘿嘿。姐姐我可以再表现得开心点儿吗？」
晓：「……只要你不再说把我抱到胸部那里这样的话的话」
茉优：「你、你好像非常在意我的胸部啊」
晓：「我才不是在在意胸部」
茉优：「不过我真的很开心啊。哎呀ー，以前闷闷不乐小炸药包似的你竟然会这样的关心我」
晓：「………」
茉优：「啊，生气了？　对不起，我是不是又有点得意忘形……」
晓：「不是。……我只是害羞了」
而且，也因为到底内心还是会有种罪恶感。
在看到茉优学姐单纯地一心只为我的来访感到高兴的样子后，这种感情更加强烈了。
……我也还真是不成熟啊。无法彻头彻尾的把这当成是任务。
茉优：「……哇」
茉优：「看到你露出这种表情，连我都害羞了……」
茉优：「再、再来一次壁咚？　还是说其他的“咚”会比较好？」
晓：「什么咚都不会做的！　话说害羞了也还是这样啊！」
茉优：「因、因为是和阿晓你啊。我们是特别的关系，对吧……啊哈哈……」
……这方面的感觉，我也是一样的。
晓：「（特别的关系……吗）」
知道我过去的人。
这个人知道在成为特班的成员之前的我……。
所以怎么说呢。总是无法把这彻头彻尾当做任务……。
隆之介：『之前我也说过，潜入方法和决定行动的时机交给你们现场人员来判断』
隆之介：『觉得能够成功的话就实行。总之，现在最优先的是不要在没准备好的情况下行动』
晓：「了解。那么我们就继续收集情报」
隆之介：『好的，那就拜托了』
结束通信，重新换回ＳＩＭ卡。
我压抑住自己的感情，把应该传达的事情传达了上去。
既然行动的决定权交到了我手上，不论如何完成使命是我的责任。
晓：「那么，七海，你怎么看？」
七海：「嗯ー……我的意见是『事倍功半』吧，感觉上」
晓：「唉，说的也是啊……」
的确没有得到什么像样的情报。
晓：「这样的话，只能为了再次骇入系统，下决心去确认一下卡片钥匙能不能用了……」
七海：「嗯～……白天，如果能趁学姐在研究室的时候？」
七海：「骇入处于运行状态的电脑的话，那事情就好办的多了」
晓：「这个……再怎么说也不太可能做得到吧」
七海：「也是啊……嗯ー……」
七海手指摸着下巴，稍微陷入了思考。
不过，不久好像是想到了什么，表情认真地抬头看着我。
七海：「……阿晓，只要有个十分钟左右就够了」
七海：「……你能不能让式部学姐的注意力在这期间从电脑上移开？」
---- scene: chapter　4-4 ----
---- scene: chapter　4-5 ----
晓：「………」
茉优：「来♪　请喝咖啡」
晓：「谢谢……总是打扰你真是不好意思」
茉优：「没关系的没关系的。我都说了好几遍了嘛，你来我很开心哟」
茉优：「不过，今天稍微有点工作需要完成……抱歉啊。你稍微坐一下等等我好吗」
晓：「那我就不客气了」
今天的茉优学姐也开心地把我迎接了进来。
好像工作稍微有些忙的样子……虽然有些于心不安，不过这对我来说确实是个好机会。
晓：「（不过，重要的电脑一直在被使用着啊。那么，该怎么转移她的注意力呢……）」
为了成功实行七海的作战计划，首先做到这一点是最低条件。
边喝咖啡，边寻找机会吧。
茉优：「今天的咖啡怎么样？」
在我想着这些的时候，从背后传来的声音不禁让我吓了一跳。
晓：「咳……很、很好喝啊。感觉今天的咖啡好像比以前的香味要浓啊？」
茉优：「对的对的，平常泡的都是提神用的混合咖啡，今天用的则是能让人内心沉静下来的醇香类」
晓：「……是因为今天有什么必须要静下心来才能做的事吗？」
茉优：「心里一想到今天你大概也会过来吧，就喜不自禁地坐不住。所以才泡的」
晓：「咳、咳……」
茉优：「还有就是，为了让阿晓你能不那么拘谨，这样？」
晓：「完、完全不知道该作何反应……」
茉优：「那就太好了。我可是满心期待的等着看把这些告诉你之后你的反应呢」
茉优：「和我期待的一样害羞了呢，咦嘻嘻。姐姐我真是太开心了」
晓：「谁、谁害羞了啊」
晓：「我只是惊讶于你背对着我却也能知道到我在干什么而已」
茉优：「这都是因为我习惯了同时处理多件事情吧」
茉优学姐背对着我回答道，这期间甚至连手打字的动作都没有停下。
茉优：「这算是在和阿晓分开之后，生活赐予我的技能吧」
晓：「……而且实际上，你既是个学生也是个研究者」
我对茉优学姐的敬佩再次油然而生。
能在离开风兰福利院之后来到这所橘花学院，一定是万分努力下了许多功夫吧。
……不过这样的敌人也太难对付了。
那么，要怎么样才能转移能够同时进行多项工作的人的注意力呢……。
晓：「（额，虽说学姐也不算敌人就是了……）」
茉优：「不过学生这方面，我现在可以说差不多完全丢下了呢～」
晓：「………」
说起来……。
明明这么优秀，这个人却留了两次级。
据说是因为没有拿到必须的学分，可是……真的只是这样吗？
晓：「我能再问你一遍吗？」
茉优：「什么啊？」
晓：「为什么，一直不去修毕业需要的学分呢？」
在最开始问这个问题的时候，记得被她岔过去了……。
茉优：「嗯～……嘛，因为一些事吧」
茉优：「因为我有个目的」
这次茉优学姐却轻描淡写地告诉了我。
而且，说这些的时候，她还特地停下了手里的活，转过身有些羞涩地苦笑着看着我。
晓：「……目的？」
茉优：「对。所以，在达成这个目的之前我不能毕业」
茉优：「我请求学院让我参与研究工作，说实话也是为了实现这个目的的一环」
晓：「这到底是……有什么目的呢？」
茉优：「嘻嘻，你这么在意这件事我真的很开心……」
茉优：「不过果然还是，保密♪」
她冲我调皮的一笑，再次转身看向电脑。
呜啊，毫无破绽……各种意义上……。
晓：「（不过，目的……。目的吗……）」
……这种东西我有吗？
我突然，想到了这件事。
现在我来到这里就是带着完成任务的目的。但是我说的不是这种……。
而是像茉优学姐拥有的那种。对，伴随整个人生的，高远的目标。
晓：「（这种，我是没有的……。和这个人不一样……\n我……）」
这让我突然有种，……很寂寞似的感觉。
我和她曾经在同一个地方生活过，也都是星幽使，现在却有了不同。
晓：「（……不行不行。我到底在想些什么啊）」
就算是这样，也要先放在一边。
现在的我必须想办法完成七海委托给我的工作……。
但是，该怎么做？　怎么做才能让她把注意力从电脑上移开一段时间呢？
茉优：「……呼」
这时，键盘啪地重重响了一声。
然后就看到茉优学姐双手抬起，用力地伸展了一下身体。
茉优：「唔～嗯……今天的任务，完成了一～件～了～……」
茉优：「呼。果然肩膀都僵了，学院相关的事儿真是多啊」
晓：「嗯？　啊……原来做的事情不是只有学业和研究啊」
说起来，我和七海转学的时候，给我们办手续录入数据之类的工作也是她办的。
茉优：「是啊是啊，一直被抓壮丁哟。不过因为在别的方面要到了比较大的自由度所以也是没办法的事……哈～」
她边拍着自己的肩膀，边深呼吸着。
天天那么忙，再加上那个，那个啥……那么大的胸部。肩膀会受累也是当然的吧。
想到这些，不禁想慰劳一下她——
晓：「（……等等？　对了，就是这个！）」
茉优：「嗯？　怎么了？」
晓：「那个……要是，你愿意的话……」
晓：「作为谢礼，我给你揉揉肩膀吧？」
茉优：「诶……？」
这样的话就能让她的注意力在一段时间内从电脑上移开了！
而且在抓着肩膀的状态下，情况有个万一也好处理。比如说把她的身体强行引向别的方向之类的。
晓：「请务必让我做」
茉优：「诶、诶～……我可还没那么老哟？」
晓：「这么忙的话，不管几岁肩膀都肯定会酸痛的」
晓：「每天都过来打扰你，至少这点小事就让我做吧。来吧……」
茉优：「啊，等、等等，不、不用这么在意的啊」
晓：「好啦，就交给我吧」
茉优：「我、我还没被人揉过，所以有点害羞的……」
晓：「我也不行吗？」
茉优：「不……不是那个意思……」
晓：「那就好了，来。把椅子转过来」
茉优：「呀！？　真、真是强硬啊……真的是男孩子呢，阿晓……」
茉优：「不……不要弄疼我哟……？」
晓：「嗯。放心交给我吧。那……开始了……」
茉优：「嗯、嗯……呼……」
总算是成功了……不过对话内容听上去怎么感觉有点不对呢……。
茉优：「嘻嘻……感觉心情好奇怪……」
晓：「感觉不舒服吗？」
茉优：「不啊，挺舒服的……谢谢，阿晓……」
茉优：「嗯……那个阿晓，竟然会给我揉肩膀……」
我开始揉肩膀之后，茉优学姐马上就放松了身体。
晓：「这之后不管多少次都会做的哟。都僵硬成这样了……」
茉优：「嗯、嗯……就是……那里……」
晓：「嗯，确实这里的肌肉特别僵呢。所以要重点照顾……」
茉优：「嗯……嗯嗯……呼，嗯……这么细心温柔，谢谢……」
茉优：「所以……感觉，已经……都要沉醉在里面了……」
她因为感觉太好了闭上了眼，完全任我摆弄。
——好！　现在是个好机会！
晓：「放松吧，尽情放松吧。我稍微重点揉一下左边啊」
茉优：「嗯……嗯，嗯，嗯唔……♪」
我若无其事地把右手从肩膀上拿了下来，从口袋里拿出器材。
一眼看上去，是一个小小的类似Ｕ盘的装置。
我借着余光，悄悄地准备把它插进电脑的ＵＳＢ插口里……。
七海：「如果能把这个插进去的话，我就能用我的终端远程操控骇入了」
七海：「到我发出完成的信号为止，拜托你一定要想办法让式部学姐不要发现」
七海：「还有，插进去的时候也要注意喔？　电脑会响起认证音效的，这个也不要让学姐注意到！」
七海也真是给我出了个大难题啊……。
但是，这样做从现状来看是最安全的，同时也能得到很大的成果，这样的话……只能想办法做到了。
茉优：「嗯……嗯……声音，要叫出来了……」
——机会！
晓：「抱歉，稍微要用点力了哟？」
茉优：「呀……！？」
我用力按压着紧张的肌肉，同时把装置插进ＵＳＢ插口里。
马上电脑就发出了轻微的认证音效。
我是听到了，不过茉优学姐……。
茉优：「稍、稍微有点疼……不过，也很舒服……」
茉优：「有些麻麻的呢……阿晓，继续这么做吧……？」
……她丝毫没有注意到的样子，身体一瞬间紧张了一下，之后又沉醉状的瘫在了椅子上。
漂亮！　突破了第一道关卡！！
然后我再次用余光确认了一下屏幕，只见很多窗口在不停地开启关闭着。
对电脑的骇入作业好像已经顺利开始了。那么，接下来就是要让茉优学姐到结束为止一直这样坐着……！
晓：「好了，那再次用双手揉吧」
茉优：「嗯，嗯嗯……、阿、阿晓，手法很好呢……」
茉优：「嘻嘻，是因为什么事积攒过这类的经验吗？」
哇，别回头啊！
我慌忙再次手指用力。
茉优：「哈啊……！？　嗯啊，啊啊嗯，这、这样太用力了啊…」
晓：「抱歉抱歉……这样可以吗？」
茉优：「嗯，嗯唔……嗯……这种力道可以的……」
晓：「那我接下来注意。不过要是以前能够积累过这种经验的话就好了」
茉优：「那么说，这是第一次……？」
晓：「是啊」
茉优：「是吗……嘻嘻……这么一想，不知为何感觉稍微有点开心呢……」
茉优：「让人不禁想认真体会一下这第一次的感觉……嗯……嗯唔……」
……好，看来我做的不错？
比起手指用力地在肌肉上按压，茉优学姐好像更喜欢刚才这样温柔地推拿。
那么，就继续保持这样……。
茉优：「嗯……唔……果然，声音忍不住……」
茉优：「被别人揉，嗯，唔嗯……竟然会这么舒服……」
茉优：「好害羞……但是又还想继续这样……」
茉优：「阿晓♪……继续……啊，啊，就是那里……那里，喜欢这样……」
话说回来……。
晓：「（怎么感觉反应越来越色情了呢……）」
虽然说她这样感觉良好､都不会注意到电脑什么样对我来说是件非常有利的事……。
但是我也在另一种意义上，渐渐地无法保持冷静了。
晓：「（感觉……越揉越能闻到一股好闻的香气……）」
是因为血液循环变好了，导致体温上升了吗？
随着揉肩膀的动作，我闻到了混合着香水味并且带着体温的芳香。
这、这就是茉优学姐的体香吧？
酸酸甜甜的，闻到之后会让人心口一紧……和在七海身上闻到的既相似却又大不相同……。
晓：「（说起来……在知道她的肩膀竟然这么纤细的时候就已经有点冷静不下来了……）」
没错。说实话，在开始揉的时候我真的感觉很惊讶。
没碰到之前，在我印象里一直以为会应该更结实一点的。
但是……这样摸到了之后，却发现纤细的令人放不下心。
而且碰到的地方，僵硬的筋旁边的肉，摸上去软软的。
啊，这就是女人啊……体会到的手感不禁让我油然而生出这样的想法。
而且……。
茉优：「好像……已经稍微适应刺激了……」
茉优：「阿晓，能再用点力吗…………？」
晓：「这、这样可以吗？」
茉优：「嗯……就、就是这样……有些痛但是很舒服哦……」
用指尖稍微用力地捏住肩膀之后，当然衣服也会随之被稍微拉起。
再加上，茉优学姐自己，大概是因为刺激的关系吧，会稍微把后背向后挺……。
晓：「（大、大大的胸部，更加突出的呈现在我的眼前……）」
用一个词形容就是，波涛汹涌。
有好多肉堆在那里——一眼就能看出的形状和肉感，强烈的吸引着我的眼睛。
晓：「……这、这样怎么样？　这样呢？」
茉优：「嗯啊，啊！　啊啊……！　阿晓……！」
茉优：「这、这个，啊啊，好厉……害喔……啊啊，啊啊……」
而且，随着我双手的动作茉优学姐的声音也越来越大。
像是在诉说着本人舒服的心情似的，呼出的气息也渐渐带上了桃色……。
茉优：「好、好舒服，就是这样，真好……啊，啊啊，阿晓……技术好好……」
晓：「～～……！！」
不行了，太令人受不了了！　太色情了吧！
可是我也不能停手。
茉优：「啊啊啊，啊啊，唔啊……！？　呀，好厉害，好厉害，那里不行，太激烈了……嗯啊……！？」
茉优：「我……要不行了，有什么要来了……！」
还没好么！？　还没好吗七海！？　拜托了赶快结束……！
不然的话，我也快要把持不住了——！
……然后，我咬紧牙关拼命继续揉着肩。
晓：「（——来了！　终于来了！）」
终于等来了七海的信号，从口袋中感受到了振动。
茉优：「啊呀！？」
最后我用力用指尖捏了一下肩膀，同时飞快地拔下了骇入装置。
茉优：「啊……啊……」
然后我的手终于松开了茉优学姐。
从我自己的感觉来说，都感觉已经煎熬了几小时了……。
不过一看表，其实才过了十几分钟。
晓：「哈啊，哈啊，哈啊……」
话说，只是这十几分钟我也已经开始大口喘粗气了……。
不过，这也说明了我是多么的紧张吧。
晓：「（总之……拔、拔出来的时候也没被发现吧？）」
茉优：「哈啊，唔，阿晓～……」
晓：「嗯、嗯……」
茉优：「太激烈了……姐姐都以为我会坏掉了哟……」
晓：「抱……抱歉……」
茉优：「没事，不过非常舒服呢……我可能喜欢上这样强硬的方式了呢……」
晓：「………」
哎呀，现在可不是想“现在怎么这么像[・]事[・]后”的时候！
晓：「那、那就好……那，我先走了……」
茉优：「……已经要走了吗？」
晓：「……呆太长时间会打扰到你也不太好！　那我走了！」
我像是如获特赦一样离开了房间。
茉、茉优学姐完全没意识到她到底多有杀伤力，真是太令人困扰了……！
不，虽说这样很好就是了！　因此平安完成了任务！
晓：「（不过话说……真的是好色情……）」
所以说我到底在想什么啊……！
七海：「……为什么喘着粗气？　跑回来的？」
晓：「没、没事､不用在意……毕竟很紧张啊……」
七海：「啊哈哈，辛苦了。说的也是啊，非常有难度呢」
七海：「说实话，我没想到阿晓竟然能一次成功呢」
晓：「……喂」
七海：「做的时候非常极限吗？　这种情况下通过多去几次，慢慢化解对方的防备，这样做会比较好吧」
晓：「不……一次成功真是太好了。像今天这样的事多来几次的话我是真的受不了……」
主要是我的精神方面。
晓：「总之……就是说，你那边进行的也很顺利？」
七海：「嗯，万无一失。没留下任何痕迹」
七海：「虽然因为研究室和研究楼内部的网络在权限上有差别，无法从研究室的电脑完全得到信息……」
七海说着，用平板展示出了平面图。
七海：「如你所见，成功得知了一部分内部结构」
晓：「哦哦……果然摄像头很多啊」
七海：「得知摄像头分布情报的地方，大部分都是现在可以潜入的区域」
晓：「就是说，你能把这些区域里的摄像头黑掉？」
七海：「嗯。取得情报的时候，也顺便埋下了魔法的种子。之后到了现场就能挨个处理了」
晓：「那真是太好了。这么短时间里就做到了这些，不愧是七海」
七海：「多谢夸奖。只是，星幽能力认证这方面没有办法处理呢」
七海：「这些地方，到底还是只能使用钥匙卡」
晓：「哪道门是需要星幽能力认证的？」
七海：「嗯，在这里的全部肯定都是」
晓：「全部吗……。不过，通过的办法还掌握在我们手里所以情况还算不差吧……」
七海：「啊，还有。那些没有摄像头分布情报的区域，通向那里的门绝大多数都无法用这个钥匙卡通过」
七海：「所以简要来说，这上面的显示的区域是『以式部学姐的权限能够进入的地方』」
晓：「……使用星幽能力认证的门，身为研究员也无法全部通过吗？」
七海：「是这样吧。我觉得大概是给每个研究员都设定了进入许可等级」
晓：「茉优学姐自己也说过，她不太常去研究楼……」
因为不是负责人，所以无法进入所有区域，这样也说得通。
晓：「可是，这样的话……侵入的风险还是很大啊」
晓：「毕竟有关钥匙卡这方面的危险性一点都没有减少，必须得依靠这个」
七海：「是呀，只能依靠这个潜入，考虑到以后的事我觉得风险很大」
七海：「不过……这里，你能看出什么吗？」
七海指着平面图上的一点，一个稍微大一点的房间。
晓：「……从位置和结构来看，是控制室之类的地方？」
七海：「我也感觉是这样。也就是说，这里应该有电脑」
七海：「这个电脑应该和式部学姐的研究室里的那台权限不一样……是能连接到更深处网络的电脑」
晓：「你的意思是…」
七海：「我想在这里再试着骇入一次」
如果顺利的话，说不定能找到不使用这张伪造的学姐钥匙卡的方法。
而且从现状看，至少可以肯定从茉优学姐的研究室得到的情报是有限的。
也就是说现在只有这种方法才能得到更多的情报。
虽然说保持慎重是很必要，但是有了对策的话还是越早实行越好。
而且这个区域防御系统的情报已经完全掌握。侵入不是不可能的事。
虽然多少也会有风险，但是有了情报之后比当初预想的行动方案已经安全得多了。
这样的话——
晓：「等过了０点，我再去一次茉优学姐的研究室」
七海：「嗯，拜托了。然后如果钥匙卡可以正常使用的话……」
晓：「我回来之后，就马上实行对研究楼的潜入作战」
---- scene: chapter　4-5 ----

========== [305.茉優－眠れる少女.ks] ==========
---- scene: chapter　4-6 ----
七海：「钥匙卡还能毫无问题的使用真是太好了」
晓：「是啊。不过，接下来才是重点」
七海：「我明白的」
现在，警报也没有响，也没有警卫员向教学楼聚集过来的动静。
也就是说非法利用星幽[钥]能力[匙]认证[卡]的事，还没有被发觉。
虽然确认这件事也有风险……但是这种风险有冒的意义。
这次我们在道路的中途转弯，朝着真正的目标研究楼走去——
七海：「转到那边。按照计划，从便门进去」
晓：「嗯。能够黑掉外面的摄像头多长时间？」
七海：「１分钟。最好不要超过这个时间」
晓：「有一分钟就够了」
七海：「嗯，那马上开始转换——进去之后马上就会有两个摄像头，记得注意」
晓：「知道。我会抱着你一口气跑到最初的安全地点那里的」
同时使用遮蔽能力和星幽能力，从警卫员的视线与传感器编织成的警戒网中穿了过去。
到了便门门口之后，七海在我怀里迅速地举起钥匙卡。
然后我们无声地溜进了被打开的门里。
——成功侵入进了研究楼，里面和学姐说的一样，一片寂静。
七海：『通过门之后，藏身地点在前面３米左手边』
晓：『了解』
所以，在侵入之后为了尽量不发出声音，我们以通信器的杂音为信号进行交流。
我们都一起经历过通过呼吸在麦克里产生杂音和瞬间理解杂音意思的训练。。
台上一分钟，台下十年功。因为艰苦的训练我们才能很顺利的来到这里，不过……。
晓：「……！」
刚穿过门，就发现有研究员正要从对面的拐角处转过来，我急忙躲进阴影中。
同时七海连忙通过对平板的操作，把监视刚才通过的门那里的摄像头复原。
毕竟还是难保会发生这种突然情况。而且，我们想尽量减少和计划的出入。
所以在侵入之后，只会在我们从摄像头底下通过时黑掉摄像头，之后就会复原。
不过因为这个宗旨现在弄得手忙脚乱的……。
几乎是在七海结束操作的时候，那个研究员从我们的眼前走了过去，把门打开走进了旁边的区域。
……好，看来没问题。
七海：『没有问题。再次开始移动。预定以每秒两米的移动速度逐次处理摄像头』
晓：『了解』
就这样，我们沿着预先规划好的路线前进……。
晓：『里面没有动静』
七海：『了解。开门了』
七海再次把钥匙卡举到星幽能力认证的传感器那里，然后我们通过了最后一道门。
七海：「——呼。终于到了。终于能说话了」
七海：「这都深夜了，还是会有熬夜工作的人啊。我们回去的时候也不能掉以轻心」
晓：「是啊。赶紧把事儿办完吧」
晓：「不过，这里……比起控制室，更像是负责人级别的研究室啊」
七海：「是诶。这一点倒是意料之外……」
七海马上向占据了房间一角的电脑走去。
七海：「嗯……这个电脑好像和预计的一样」
七海：「我马上着手。拜托你警戒了」
晓：「嗯，我知道的」
我点了点头，确认了一下摄像头的位置。
现在它处于被黑掉的状态，不过有什么意外情况的话就必须马上复原。
那个时候要藏身的话……。
——正在我这样想着到处观察室内的时候。
晓：「！？」
从背后响起了方才听到过的声音。
不好，有人解除了门锁！
晓：「七海！」
七海：「呀……！？」
我瞬间发动星幽能力提高反应速度，把七海从电脑边上拉了过来。
并且借着这个势头躲到了阴影中，再次启动隐蔽机能。
七海：「啊对了，隐蔽……！」
七海也紧跟着启动了隐蔽机能，门几乎同时被打开了。
千、千钧一发啊……。
不过，这个状态下第一眼看上去应该没有令人感到奇怪的地方。
晓：「（就这样等这个人走了，再继续——）」
想法很好，可是看到走进来的白衣人之后，我差点叫出声来。
茉优：「失礼了」
晓：「（茉……茉优学姐！？）」
茉优：「咦，没人吗……是暂时回去了吗？」
为什么学姐会……？　白天的时候完全没有什么今天要来研究楼的表示……。
不，还有更大的疑问，为什么会这么晚来？　她是这种夜猫子吗？
茉优：「嘛，也好，那么……」
茉优学姐没有注意到我和七海的存在，直接向电脑走了过去。
然后操作了一下键盘和鼠标，“嗯”地点了下头，转身离开了。
茉优：「呼……」
然后就直接离开了房间。
……她究竟是来干什么的？
难道说只是为了点两下电脑，在这么晚的时候……？
七海：「——机会！」
七海马上再次扑到了电脑边，连接上了平板。
七海：「快快、赶快追踪复写……漂亮！」
晓：「什、什么机会？」
七海：「刚才的操作解除了我没有掌握的安全防卫。还以为是大危机，没想到是这么好的机会，看看我拿到了什么！」
平板上显示着研究楼的平面图。
比起之前见到的，显示防卫情报的局域增加了。
七海：「式部学姐好像是往这边走了！」
七海用手指向了其中一个房间。
是她之前说的『这前面无法通过』的门的里面。
……也就是说，现在的话用茉优学姐的星幽能力认证就能通过了？
那么……就是说我也能追上去……？
晓：「………」
七海：「好滴ー好滴ー，就是这个势头……啊，但是其他的部分有些坚固……十分钟之内能突破不呢……」
七海还在继续按照当初的计划进行骇入操作。
考虑到安全问题，侵入之后预定在这里待的时间最多能有十分钟，在这期间尽量多的收集情报。
而我在这期间的职责则应该是警戒……。
晓：「……七海。你干活的时候耳朵尖一点儿。如果又听到有人要进来的声音的话，就马上像刚才一样躲起来」
七海：「诶？」
晓：「情报越多越好。借用下钥匙卡」
七海：「啊，等等……阿晓……」
晓：「我稍微去找一下茉优学姐要去的地方就回来」
……我心里也十分清楚这次行动的方针。
这种当初的计划里没有的行为，我也明白十分危险。。
但是，我很在意。
在意茉优学姐要去的地方。总之——我很在意茉优学姐。
如果那和她说过的『目的』有关的话……。
七海：『啊啊真是的！　在前面有两个房间，在右手两米处和拐角前方还有两个摄像头！』
在我穿过第一道门的时候，七海的声音从通信中响起。
七海：『阿晓你话都不听就走了，那我不就只能支援了嘛……』
晓：『……你要为我观察周边情况吗？』
七海：『正好这附近的情况我还都能掌握……而且直到明白什么为止，你是不会回来的吧？』
七海：『比起骇入工作现在更优先的是确保阿晓你的安全，赶快处理完回来！』
晓：『……抱歉』
这对七海来说是个苦涩的选择吧……。
但是不管怎么说，帮大忙了。为了她我也得赶快处理完回去。
依据七海给我的摄像头的位置情报，和之前看到的保存在图像记忆中的平面图，将它们互相对照之后，我屏息潜入到了死角的位置。
晓：「（前方的两个房间……学姐在哪一间……？）」
七海：『根据之前的履历，我想学姐应该在大的房间里』
七海：『所以，你应该清楚那间是不能过去的吧！　就算有隐蔽机能也还是会被发现的！』
晓：『我知道的。我潜入旁边那个房间』
进去了也说不定发现不了什么。
但是既然来都来了，即使再微小的可能性也有值得一试的价值……。
我下定决心，解除了旁边的房间的门锁，身体滑进了门里。
晓：「（……诶？）」
然后，我看到了一幕奇特的景象。
穿过玻璃看到的，隔壁房间的样子。
晓：「（医疗用的胶囊舱……？　不，是生命维持装置……？）」
让我马上产生这种假设的，是沉眠在其中的人物上下微微起伏的胸部。
而且，除此之外最重要的理由是……。
茉优：「………」
茉优学姐看着里面的人时，脸上的表情。
温和又温柔……好像浑身都在散发出想要让对方安心，关心对方的气息。
——对亲友的探病。
给人以这种印象。
晓：「（茉优学姐，是来见这个女人的……是这么回事……）」
但是，在这件事上奇怪的地方太多了。
为什么要特地赶在这么晚来？　像是特地要在对方睡着的时候来访似的……。
而且话说回来……为什么这个人会在这种地方，会在这种东西里面沉睡呢？
是在接受什么治疗吗？　但是，这里不是星幽能力的研究设施吗？
那么难道说，……她什么人体试验的对象吗？
许许多多的疑问不断地浮现在我的脑海中。
茉优：「琴里……」
茉优学姐当然不知道我正在旁边的房间看着她，她向着胶囊舱中的女性开口说起话来。
琴里，是名字吗……？
茉优：「………」
茉优：「果然没有琴里在我是不行的啊～～」
突然开始诉苦了还行！
茉优：「我一直在以自己的方式努力着哟，但是果然还是完全没有进展」
茉优：「感觉努力得自己都有点坚持不下去了呢……怎么说呢，不这样把弦绷起来的话……」
亲密的友人……果然是这样吧。
而且关系好到……能这样在她面前展示出真正的自己，说着不争气的话。
至今为止，从来没有见过这样的茉优学姐。
在我面前，一直都摆着一副大姐姐的样子。
那样的茉优学姐会……。
茉优：「啊，不过呢，今天啊？　有人为我揉肩膀了哟？」
晓：「……」
我瞬间吃了一惊。
这、这是在说我吧？
茉优：「虽然很害羞……但是也很开心，很舒服……」
茉优：「明明想着必须要表现出姐姐的样子，当时却都有些松懈了呢……」
茉优：「我啊，很想把这件事告诉琴里你。因为想告诉你，所以就这么晚跑了过来」
茉优：「以前和你说过吧。他和我以前都是风兰儿童福利院的……」
茉优：「我之前啊，自以为是地替他瞎操心了一顿……可是他啊？　说我这样他很开心……」
晓：「………」
果然，我的那番话让学姐感到很高兴啊……。
不过，从刚才的听到的话来看，学姐是经常这样来和她说话吗？
那么这个人被装进这个胶囊舱可不是一天两天的事。
这究竟是为什么……而且，茉优学姐为什么会这样的……。
晓：「（果然……是和她的『目的』有关系吗？）」
晓：「（那么……那会是……）」
七海：『阿晓，黑掉摄像头的时间差不多要到极限了。马上回来…………！』
晓：「（……）」
这时七海的通信突然传来，打断了我的思考。
有很多令人在意的事情——可是也没办法。
我不甘心地咬了咬牙，飞快的回到了七海的身边。
隆之介：『你这家伙又在干什么啊……』
晓：「……无言以对」
我们从研究楼撤退回到房间，向老爸报告的时候，我也总算是清醒了过来。
我刚才干的事，就是独断专行。
虽然说平安无事地回来了结果还算是比较好……可现在回想起来不禁让人冷汗直流。
晓：「我这次轻率的行动不仅会危及自身，还可能会连累到零零玖，进而可能对整个特班造成影响」
晓：「真是万分抱歉。今后——」
七海：「阿晓，阿晓」
正在我深感自责道歉的时候，七海从旁边拉了拉我的衣服。
晓：「干、干嘛啊。我现在正在报告呢，准确说是正在道歉……」
七海：「行啦。我来说」
晓：「………」
看她的表情大概不让她说话她就不会罢休。
为什么偏偏要现在啊，我心里发着牢骚，无奈地把手机交给了七海。
七海：「零零玖，继续报告。……话说爸爸」
晓：「喂」
你怎么突然脱离工作状态了啊！？
我都有些急了，但是接下来的话更令我大吃一惊。
七海：「阿晓这么在意其实也不是不能理解，因为，这和式部学姐有关啊」
晓：「七、七海……？」
七海：「诶？　式部学姐就是以前和阿晓一起在儿童福利院的那个女孩。……啊，爸爸你知道的啊」
七海：「嗯，嗯，他也是不久前告诉我的。对……所以说是转入了这所学校后的久别重逢哟」
七海：「这种事就像是再次遇到了分别许久的儿时玩伴。我……很理解阿晓的心情，所以……」
七海：「嗯……所以如果阿晓要为这次的错误负责的话，容忍他独断专行的我也是同罪」
七海：「零零玖，会接受任何处罚」
……她是这样想的才会在那时允许了我的独断专行吗。
七海：「好，好……我明白了，那我让他听」
七海：「阿晓」
晓：「哦，啊……」
手机被还了回来。
七海像是有些磨不开似的，脸上带着些许羞意转向了一边。
晓：「……谢谢你啊，七海」
七海：「这种话之后再说吧」
晓：「嗯，我知道。……零零六，再次通话」
隆之介：『…………』
晓：「喂、喂？」
隆之介：『你竟然会对她那么迷恋啊……』
晓：「才没有啊！　话说现在也不是说这种话的时候吧」
隆之介：『噢，那么回到正题……这次你的独断专行，不管怎么看都是次有问题的行动』
晓：「……是」
隆之介：『但是，通过你这次行动所得到的情报，也好像确实很有价值』
晓：「可是我是完全不明白那到底是怎么回事……」
在研究设施的深处，被装入胶囊舱中的沉睡少女。
——为什么她会被装进那种东西里面？
——地点为什么在研究楼，而不是一般的医疗设施里？
——好像茉优学姐和她很亲密，她到底是什么人？
说不尽的疑问萦绕在我的心头，让我一头雾水……。
隆之介：『…………』
晓：「室长？」
隆之介：『啊，抱歉。以现在的情况我也得不出什么结论』
隆之介：『那些家伙的另一个目标是那个女孩……我打算以这个可能性为前提，继续审讯试试看……』
隆之介：『你那边也继续调查』
晓：「……也包括调查那个少女的事情吗」
隆之介：『我再说一遍，这次你的行动本应该受到处罚』
隆之介：『但是，现在对此先不过问。……作为交换，接下来可要好好努力哟？』
晓：「……当然会的！」
我马上明白了，老爸又容忍了我所犯的错误。
这样的话，毫不迷惘的立下承诺就是我的责任。
晓：「我会为了挽回我的失误，竭尽全力」
隆之介：『好。那你先加油把茉优这个小姑娘给我拿下了』
晓：「……啥？」
刚才我听到了啥？　这位老爸在说啥。
隆之介：『这是当然的法子吧。式部茉优既是研究员，看来也与那个少女认识』
隆之介：『不管是为了收集再次潜入需要的情报，还是收集有关那个少女的情报，对她下手都是最快而且最合适不过的选择了』
隆之介：『以现状来看，潜入研究楼要冒的风险很大吧？　所以我希望能在多收集些情报之后再开始下一次潜入』
隆之介：『而且我也想尽量把你们冒风险的次数减少到最低』
晓：「确、确实是这么回事……」
……真的好吗？　这样……。
不、不对，既然这是任务，我也要努力不继续夹带私情……。
晓：「（不过……有了这样的大义名分的话，就可以堂堂正正地接近茉优学姐了，真好）」
晓：「（也可以了解到更多茉优学姐的另一面——）」
晓：「（…………）」
等、等等！　我到底在想什么啊！？
想着想着要努力不继续夹带私情，念头就自然飘了过去……。
对。刚才我的状态，就和追着茉优学姐那时一样。
晓：「（我……。我……）」
隆之介：『而且，最重要的是』
晓：「额」
隆之介：『正如你非常在意她一样，她也一样对你很挂念吧？』
晓：「这……这个……」
隆之介：『这不是间谍片里经常有的剧情嘛。潜入地点的女子，因为爱情把情报泄露给了主角』
晓：「……所、所以说我们不是那种——」
不知道为什么，最后的几个字无法说出口。
就像是身体本能抵抗着自己说完似的。
隆之介：『嗯？　怎么了，话说到一半就没了？』
晓：「没、没有，那个……」
隆之介：『算了，只要能得到情报的话，谁管你究竟什么样』
隆之介：『反正你就以这样的感觉，好好加油吧。期待着你的好消息』
在我来得及回话之前，老爸就结束了通话。
……说实话，这样反而让我松了一口气。
晓：「（我今天真的是，到底怎么了啊……）」
晓：「（就像是……对。就像是对她——）」
七海：「………」
晓：「啊……抱、抱歉」
正当我陷入沉思的时候，感觉到七海的视线让我清醒了过来。
晓：「总之，老爸的要求是——」
七海：「我一直听着你说话，已经知道了」
晓：「这……这样啊」
七海：「为了打探那个睡美人的情报和今后的行动，要继续接触式部学姐，对吧？」
晓：「……就是这样」
七海：「嗯，好吧……总的来说哦？　因为阿晓你的独断专行，结果本来计划的目标大部分都没能完成」
七海：「既没能对钥匙卡的出入履历做手脚，也没有找到其他解除安全防卫措施的方法」
晓：「实在是羞愧难当……」
研究楼的系统和教学楼的完全不是一个级别的，无法简单地篡改。
不过就像七海以前说的那样，我觉得短时间内应该不会暴露……。
七海：「……不、不过，即使阿晓你没有擅自行动，这些事情说不定也同样无法完成」
晓：「你到底是在责怪我还是在安慰我啊……」
七海：「我、我只是在整理现状而已！」
七海：「所以，那个，总之……对我们来说，发现了那个女孩子是件很大的成果」
七海：「虽然没有达成原定的目标，但是也不是一无所获哦？　在某种意义上，阿晓你也算做的不错」
晓：「七海……」
七海：「所、所以啊……调查那个女孩是必须要做的。对我来说也是！」
七海：「所以别总觉得只是自己的责任，一直阴沉个脸不知道在想什么好不好！　我是你妹妹，是你的搭档！」
晓：「……嗯。谢谢」
我用心体会着七海的话，轻轻道了声谢。
——真的是很感谢她。她的话让我心中的烦闷稍微减轻了些。
晓：「是啊。不管是为了我自己还是为了我的妹妹，都必须要继续努力啊」
七海：「………」
七海：「那、那个。阿晓」
晓：「嗯？」
七海：「阿晓……那个、那个……就是，怎么说呢？」
七海：「你、喜欢式部学姐吗……？」
晓：「……要说实话的话」
七海：「……嗯、嗯……」
晓：「我自己也不太明白。我现在的状态究竟是怎么回事」
七海：「………」
七海：「什……什么啊这回答……」
啪嗒，七海就像是脱力了似的一下坐到了床上。
七海：「我明明都做好了觉悟才问了出口……怎么听到的却是这么让人哭笑不得的回答啊～」
晓：「就算你这么说……」
七海：「……呣」
晓：「七海你明白吗？」
七海：「才不知道嘞。阿晓大笨蛋」
……七海说的对。
我其实已经明白了。
只要再对自己的内心诚实一些，就能简单地得出结论。
但正因为我明白……所以现在才想要骗自己说我不明白。
毕竟，我是——
---- scene: chapter　4-6 ----

========== [306.茉優－勘違い.ks] ==========
---- scene: chapter　5-1 ----
茉优：「啊，早上好。阿晓现在也是要吃早饭？」
晓：「嗯……，坐你对面，可以吗？」
茉优：「当然了♪」
我有意开始增加和她的接触。
因为这是现在下发给我的工作。
……就是说要努力接近她。
茉优：「诶，阿晓！？　终于跑到我的教室来了吗？」
晓：「因为你没在研究室里。觉着你说不定在这」
茉优：「啊哈哈，对不起啊。对啊，今天很罕见的有节必须要上的课」
茉优：「……谢谢你啊，特地跑过来」
晓：「哪里……」
茉优：「嘻嘻嘻……啊，对了」
茉优：「今后要是也有这种情况的话我事前告诉你一声吧？」
晓：「能这样就太好了」
茉优：「了解。所以，你来是为了约我吃午饭的吧？」
晓：「猜对了。没事吧？」
茉优：「当然没事当然没事。不过我可真是吓了一跳，没想到阿晓竟然会跑到教室来找我……」
晓：「………」
每次看到茉优学姐这样开心的笑容时，我的心里都会感到阵阵刺痛……。
我对她隐瞒了许多事。
而且我在抱持着自己的秘密同时，还一直想要把带着这样笑容的她的秘密，暴露在阳光之下。
这种情况这之后也不会改变，只要我还从属于特班。
但话虽如此，我现在的人生也无法改变……。
……像我这样的人，如何能去正视心里的这份感情呢。
想到这些之后，也只能对自己说『我不明白』——
晓：「………」
但不论我内心想法几何，任务还是要完成。
晓：「……那个，茉优学姐」
茉优：「嗯？　什么事啊？」
晓：「那个……那啥……怎么说呢……」
晓：「……抱歉。当我没说过，没什么事」
茉优：「这、这样……」
——我到底该怎么开口啊！？
我今天一天一直都在烦恼这件事。
虽然我很想打探一下有关那个在研究楼看到的女性的情报……。
但是这问题没有办法问出口。
就算话说的再天花乱坠，要是被反问「你为什么会知道这个？」，一定会哑口无言的。
所以虽然我觍着脸在她这儿呆到现在，这么长的时间里也只能一直毫无作为地喝着咖啡。
到底该怎么做呢……。
茉优：「………」
茉优：「话、话说回来啊，阿晓」
晓：「额，怎、怎么了？」
茉优：「那个……没有什么别的意思啊？　你这么多天一直连着来我这里没有关系吗？」
晓：「……什么意思？」
难、难道说果然还是被怀疑了吗？
茉优：「啊，不是，我、我不是说我不高兴哟？　其实我特别开心……不过，就是“这样没关系的吗”，这个问题」
茉优：「因为那个，我想你应该也有在交往中的女孩吧……」
晓：「我没有那种对象的……」
好像不是我担心的那样，稍微松了口气。
不过确实这一点不解释清楚的话，在别的方面确实也会很难办。
茉优：「是、是这样吗？」
晓：「不如说，我现在心里只想着茉优学姐」
茉优：「——！？」
三司的护卫任务也结束了，现状，按照昨天的通话最优先的任务是接触茉优学姐。
不过，到底该怎么打探那个女人的事情啊。
一旦话说的不好，绝对会露出破绽……。
茉优：「～～、～～～～……」
茉优：「（诶、是、是那个意思吗？　刚才的话，可以理解成是那个意思吗！？）」
茉优：「（不不，要冷静。冷静下来好好想想式部茉优。在脑海里把事情再过一遍好好想一想……嗯……）」
茉优：「（总而言之，阿晓最近总是非常勤快地往我这儿跑……）」
茉优：「（给我揉肩膀，还特地跑到教室去找我吃午饭……嗯，一直在我面前做一些之前从没做过的事……）」
茉优：「（再加上，刚才的话……我现在心里只想着茉、茉优学姐……这种……）」
茉优：「（就、就是说他这是在追我，我可以这么解读吗！？）」
茉优：「（阿晓他！？　对我这样的！？　怎么会……不、不过……这种表现已经是……）」
茉优：「（～～！　不能自以为是草草地下结论！　现、现在必须要做假设检验！　这才是作为一名研究者应该有的理性态度！）」
茉优：「（假设……如果阿晓真的……那样的话，为了检验这个假设就要……）」
茉优：「（应、应该观察当他与我处在不同于日常生活的距离感时的表现？　这样的话……就再一次……）」
茉优：「哎、哎呀～今天的工作也让肩膀很酸啊～……？」
正当我沉思的时候，突然茉优学姐转着胳膊嘟囔了起来。
而且，还隔着肩膀时不时地撇我几眼。
晓：「………」
茉优：「………」
晓：「喔，我再给你揉揉肩膀吧？」
茉优：「！！」
这个人虽然感觉在某些事情上很是强硬，但是到了这种事情就不太好意思自己说了啊。
晓：「话说，不用这么客气什么时候和我说都行啊？　以前我也说过的，至少这种小事就让我为你做吧」
茉优：「嗯、嗯……那就再次拜托你了……」
即便如此，看到她很喜欢我为她揉肩膀，我单纯地觉得很开心。
之前做的时候是为了转移她的注意力，但今天没有那种需要。
也当是为之前的事情道歉，这次必须要比之前还要认真地为她揉啊。
茉优：「嗯……」
晓：「啊，真的。这附近的肌肉又绷得紧紧的了」
茉优：「嗯、呜，嗯，嗯……嗯、嗯……毕竟，那个……工作时都需要我一直坐着……」
茉优：「而且，那个……怎么说呢，我肩膀下面也挂着比较重的东西……？　对吧……」
晓：「是、是啊……」
虽然不太想谈及这方面……。
不过，我也明白，对于茉优学姐来说，对这份重量带来的烦恼一定是深有体会吧。
晓：「（今天也是，我只是仅仅这样揉着肩，那玩意儿就沉甸甸的来回晃着……）」
比起这样用生疏的手法揉肩膀，帮忙把这两只大白兔捧起来不是会让她更轻松吗？　脑海里不禁出现了这样的想法。
额，虽然说这种事情是绝对不能做的……。
晓：「（但是视线总是不由自主的被胸部所吸引，这可谓是男人的劣根性啊……）」
茉优：「………」
晓：「总、总之必须要令肌肉放松下来啊。这里的肌肉感觉如何？」
茉优：「嗯嗯……、嗯、嗯，很舒服……」
晓：「是吗。那就这样继续了……」
茉优：「嗯……嗯……」
幸亏茉优学姐是后背对着我。
……说起来，我是这么在意女人胸部的男人来着？
也不是说以前就没有兴趣，但也应该没到这样一直盯着不放的程度啊。
难道说是因为茉优学姐的胸实在是大得不讲道理吗……
晓：「（或者……停、停，淡定淡定。总之先把这里的肌肉揉开……）」
茉优：「………」
茉优：「（果……果然阿晓一直在盯着我的胸部！　能感觉的到！）」
茉优：「（而且，这都可以说是凝视……为、为什么……之前明明不这样的……）」
茉优：「（哈！？　难、难道说是因为那个！？）」
茉优：「（因为之前那么做的时候的感觉无法忘记，所以……这样吗？）」
茉优：「（阿、阿晓也说过，被按到胸部上的时候没有男人能够冷静的了的……）」
茉优：「（这么说、这么说难道那之后对我的壁咚其实也是来真的！？）」
茉优：「（如果我的反应良好的话就有再进一步的意思！？　是这样吗阿晓！？）」
茉优：「（更进一步……就、就是说……要对我的奶子……）」
茉优：「（不、不对！　真要那样的话光摸下奶子肯定是不行的吧，阿晓也是血气方刚的年纪！）」
茉优：「（奶子之外也要……阿、阿晓，在对我……求爱……在对我求爱啊……！？）」
茉优：「（怎、怎么办，怎么办。我……这种事情……！）」
是我的错觉吗？　感觉揉着揉着，茉优学姐就开始完全不说话了……。
总之之后我一边努力地控制视线一边揉着肩膀，一天就这么过去了。
虽然就任务上来说，没能得到任何成果……但是这一点上实在是没办法。
该如何挑起话头呢，这个问题也许和七海商量一下比较好……。
茉优：「………」
茉优：「………………」
茉优：「哎、哎呀，果然是不可能的啦！」
茉优：「嗯……毕竟这也太……阿晓把我当成女人对我求爱什么的……」
茉优：「不可能的……应该……」
茉优：「啊啊，确定不了啊！」
茉优：「如果真是那样的话要怎么办……这方面我实在是不了解啊……因为真的是一直都与这种事无缘……」
茉优：「说起来，说到底！　不管阿晓是怎么想的，我允不允许才是问题的关键」
茉优：「我……嗯，虽然也不是……很讨厌，但毕竟还是……有点害怕……」
茉优：「但、但是，作为一个年长的大姐姐，我也不想伤害他……就算拒绝，也要委婉地，这样……」
茉优：「……但是到底要怎么做才委婉啊！？　啊啊啊，关于这方面的知识完完全全的没有储备」
茉优：「这样的话……现在开始也不晚。嗯，只能赶快查找了……」
茉优：「赶紧赶紧，搜索搜索……温柔地应付，比自己年龄小的男人的，方法……」
茉优：「……诶！？　诶诶诶！？」
茉优：「诶诶诶……还、还有这种办法……」
茉优：「……（吞咽声）。嗯……嗯嗯嗯……」
晓：「——事情就是这个样子，你怎么看？」
回宿舍之后我就去找了七海，问了问她。
七海：「什么怎么看的……」
七海：「你告诉我你揉完肩膀就回来了，我该说什么啊？」
被反问了。
……额，不过，确实说的有道理。
七海：「总之现在能明白的是，式部学姐真的是对阿晓你毫无防备这一点吧？」
晓：「是、是这样吗？　说起来，为什么看出这一点啊？」
七海：「那个啊。一般女孩是绝对不会让男人揉肩膀的」
七海：「不如说，根本就不会这么毫无防备地让男人碰自己的身体。如果不是对对方相当信赖的话」
晓：「……这、这样啊」
七海：「你笑什么呢？」
晓：「没笑啊」
……我觉得我没笑。真的。
不过，心里确实是有那么点开心的…。
晓：「（……但是我没有开心的资格）」
对。不如说这份开心只会让我感到罪恶感。
而且这份罪恶感，恐怕今后也会愈发浓重吧
所以，冷静地来利用刚才七海指出的这一点的话……。
晓：「……就算能得到情报的数量再少，但如果有可以得到的方法，就有做的价值吧？」
七海：「嗯，可以这么说吧。毕竟关于那个女孩子，我们现在毫无头绪」
七海：「就算是线索的线索，能够知道的话那都感激不尽了」
晓：「是啊……现在我有一个提案」
晓：「总而言之，那个沉睡的少女，至少能肯定她是茉优学姐熟识的人」
七海：「是啊。从阿晓你的说法来看，她们之间就是朋友的那种感觉吧」
晓：「再次潜入研究楼十分危险。所以，我们去骇入茉优学姐的房间的电脑如何？」
晓：「在现在这种十分缺乏情报的状况下，比起调查ＡＩＭＳ，我觉得这样做更好」
七海：「啊，是啊。既然比较像朋友的话……」
晓：「对。那么很可能能从个人隐私资料中发现什么，而个人隐私资料保存在房间电脑里的可能性是很大的」
七海：「有道理……嗯，而且宿舍房间的话，说实话，潜入也很容易……」
七海：「不过……这样就要暴露关系很好的人的隐私了，这样好吗？」
晓：「……为了任务也是没办法的事」
我扼杀了心中涌上来的某种感情，这样回答道。
七海：「………」
七海：「嗯，明白了。那么，就赶快尝试这个作战计划吧」
晓：「就是说，今晚就干吗？」
七海：「虽然也可以明天白天实行作战。但是，那样的话我们两个就要一起缺课了吧」
七海：「而且虽说白天不行，但是深夜也有深夜的难点。因为那样就要在别人睡在屋子里的时候侵入了」
晓：「这样的话……晚饭后就是最好的时间段了」

========== [307.茉優－茉優の勉強.ks] ==========
---- scene: chapter　5-1 ----
——具体的方法，是这样。
七海：「式部学姐～」
茉优：「嗯？　怎么了，七海」
先是，在吃完晚饭洗过澡之后。
趁茉优学姐走出房间的时候，七海让她留在外面。
七海：「现在有事吗？　如果可以的话，能稍微教我一下学习吗」
茉优：「学、学习？」
七海：「诶！？　要、要是不行的话就不用了……」
茉优：「啊，不是，抱歉，没事的，没事的。啊哈哈哈……」
茉优：「啊ー……但是，没问题吧？　拜托我这样的」
七海：「在我认识的人里，学姐是最聪明的人了」
茉优：「是、是吗？　我倒是没有这样的感觉……」
茉优：「总、总之。那个，是要去七海的房间吗？」
七海：「啊，可以的话在客厅……」
茉优：「在那里不会分心吗？」
七海：「因为我的房间现在有点乱……诶嘿嘿」
茉优：「这样……」
七海：「所以，拜托你了。我们走吧！」
……我就趁着这个时候。
依照着以往的要领，攀上外墙。
七海：『这边成功』
晓：『了解……』
然后——
晓：「……好嘞」
从窗户潜入了茉优学姐的房间。
因为现在还没到熄灯时间，所以在攀登外墙的时候有可能会被人从外面看到……。
晓：「看来是没有问题……」
这一点上，成功的靠特班制服的隐蔽机能等应对了过去。
并且幸运的是，房间窗户的锁不是卡片认证锁而是很普通的锁。
晓：「我也潜入成功。现在开始装配工具」
我一边和七海通话，一边从袋子里取出之前使用过的骇入工具。
晓：「那么，打开电脑……」
七海说把这个插进去，之后骇入程序就会自动启动。
因为这次的目的只是复制电脑的内容数据，没有必要进行复杂的处理。所以只要插进入等待就可以了。
从硬盘的预想容量来看，到作业结束大概要花１５分钟左右。
程序结束之后还会自动关闭电脑的电源。我确认了电脑关闭之后应该就可以把这东西拔掉溜了。
晓：「（当然，这会暗地里暴露茉优学姐的个人隐私，心里虽然很内疚……）」
……对不起。
在这一点上，我只能这样在心里说声对不起。
晓：「……总之，执行任务吧」
然后，把骇入装置插入启动的电脑里——
七海：『阿、阿晓』
晓：「！？」
在我马上要插进去的时候，传来了七海的声音。
而且还不是用噪音的信号传达的，而是正常的声音……并且非常的焦急。
晓：「怎、怎么了？」
七海：『赶快离开那里！』
晓：「诶？」
七海：『抱歉！　我也不太明白怎么回事，她说了句“对不起，果然还是算了”就马上回去了』
晓：「啥！？　为、为什么会这样——」
晓：「！？」
从背后传来了开锁的声音。
已、已经回来了吗！？
晓：「（这、这可不妙……！！）」
总之赶快离开——哎呀，现在从窗户走已经不行了！
在门被打开的前一刻，我飞扑到了近处的阴影里。
然后同时启动隐蔽机能——！
茉优：「呼……」
晓：「（没、没事吧……！？）」
茉优：「对不起了七海，明明我都答应下来了……」
茉优：「不过……乍一看，感觉会花很长时间……」
茉优：「而且我还没洗澡，果然……嗯……现在还是必须要优先自己的学习……」
好像没有被注意到……吧？
太好了……真是千钧一发……。
晓：『我逃离失败，现在使用了隐蔽机能没有被发现』
我通过噪音的信号通信，向七海说明了现在的情况。
晓：『我会找个空隙，尝试逃离』
七海：『了、了解』
话虽如此……要怎么做呢。
不管隐蔽机能再怎么好使，距离很近一样会被发现。
所以从窗户出去是不可能的了，虽说如此从门走出去也会发出开锁的声音，也很难做到。
晓：「（看来只能等她再次离开房间的时候了……幸运的是她好像还没有洗澡……）」
不过，好像也是因为这个她才会回房间来，所以也称不上幸运……。
茉优：「那么……哼哼～♪」
怎么回事？　有要在洗澡之前做完的事……是这样吧。
那么究竟是什么事呢……感觉她心情很好的样子……。
茉优：「果然，嗯。要有备无患才是～」
茉优：「好好学习的话，不论什么时候发生应该都能沉稳的应对了……作为姐姐……」
茉优：「这样的话一定会……嘻嘻嘻。哼哼～、嘻嘻嘻～～……♪」
这个人的成绩应该是非常优秀的……她到底要备什么患啊？
七海：『我去房间找她，你趁她和我说话的时候能不能从窗户走？』
晓：『……不，那样也有危险。我还是这样等一会儿』
对，安全第一。我只是想努力的规避风险。
所以并不是因为十分在意所以想偷偷看看，绝不是这样……嗯……。
茉优：「啊，咖啡可不能少。必须要冷静下来呢～」
茉优：「不过说起来，啊～，竟然还有这样的世界～～……以前真是不知道呢～～♪」
究竟是什么啊！？
让茉优学姐高兴成这个样子的学习……非常非常在意啊……。
不、不对，嗯！？　不是的、不是的哟！？　我只是因为现在无法行动才只能一直这样待着的，仅此而已啊！？
我绝对不是对偷窥感兴趣……可能……也许……大概……。
茉优：「那么。咦？　我一直没关电脑吗？」
吓！？　要、要糟了吗——！？
茉优：「我还真是有先见之明。那就赶快接着昨天的继续……」
好像没事吗……。
虽然事态发展成了现在这种样子，但是这一切都发生在我把骇入装置插进去之前真是不幸中的万幸。
话说回来，茉优学姐。开始上网浏览着什么网站……？
那么说，果然是有关于研究方面的学习吗？　星幽能力相关的论文什么的……。
茉优：「应付男孩子的方法……终于来到正题了，正合我意啊」
…………。
我大脑一瞬间停止了思考……诶，啥？
应付男子的方法？　啥啊这是？
茉优：「喔、噢噢，有这么多技巧的啊，果然……嗯嗯……吼吼……」
茉优：「必须要把这些全部熟读一遍呢……作为年长的姐姐……」
茉优：「虽然说是应付，但是伤到心了的话他也会很可怜呢。毕竟我也想再让他帮我揉肩膀……」
……诶，难道说的是，我？
在学习应付我的方法？　稍等稍等，这到底是怎么回事啊！？
七海：『阿、阿晓？』
晓：『突然发现了必须要马上确认的事……我会保持这样尽可能的收集情报……』
七海：『了……了解』
难道说，我真的令她觉得很为难吗？
七海也说过，一般女孩是不会让男子揉肩膀的……茉优学姐，其实只是因为不好拒绝才会……。
不、不对，冷静想想。她好像刚才说过还想让我为她揉肩膀吧？
也就是说……到、到底是怎么回事啊！？　究竟为什么要学习怎么应付我——
茉优：「……果、果然这个网站上会有的就是这种方法呢」
是、是什么！？　是什么方法啊！？
可恶，从这里看不着屏幕真是让人干着急……！
茉优：「这种事情也是……嗯、嗯，作为年长的姐姐……不事先了解一些也是不行的呢……」
茉优：「毕竟我是年长的一方……他也，对那方面有所期待吧……」
茉优：「我并不是讨厌哟？　只是稍微有点害怕……但是这种心情也不想让他知道……」
茉优：「那样的话……嗯……这种事情也要好好了解一下……到时候就能对他说“现在就用这样忍耐一下吧”，额，也不能这么说……」
茉优：「不、不过，（吞咽声）……竟然连这种事都会做啊……男孩子这么做会感觉很好啊……」
茉优：「只要用嘴舔舔，肉棒……」
……诶，啥！？
难道说正在看的网页，是面向女性的性爱技巧讲座吗！？
茉优：「吼吼……嗯姆……这、这里叫做里筋啊……」
茉优：「里筋和龟头……原来如此……嗯……嗯嗯嗯……」
而且这个人还在细细地品读诶！　你眼睛都要贴到屏幕上了啊喂！
想这么喊却又不能喊，话在嗓子眼里憋得我不要不要的。
话说回来，我到底为了啥在这儿偷窥这副场面啊！　真想疯狂地吐槽我自己一顿！
七海：『阿、阿晓！？　没事吧！？』
这事儿对七海根本说不出口！
话说，我现在心里已经一万个想赶快离开这里的念头了……。
从刚才开始心脏就一直在呯呯直跳，还并不是因为担心会被发现！
因为，这可是那个茉优学姐哦！？　为了应付我，正在细细品读性爱技巧讲座哦！？
我到底该怎么做好啊！　让我在这干待着简直是如坐针毡啊！！
话说你不是要去洗澡吗求你了赶快去吧……！
茉优：「呼……嗯……要、要来回这样动吗……」
茉优：「是、是不是稍微尝试一下会比较好啊？」
！？　尝、尝试！　试什么啊！？
不知为何一种非常不祥的预感扑面而来。
茉优：「嗯……也是啊，实践也是很有必要的」
茉优：「虽然感觉非常的害羞……嗯……但是作为年长的姐姐，什么都不知道会更丢人吧……」
茉优：「为了，今后的事……」
说起来……等等。冷静下来在原晓。
她这么全神贯注地盯着电脑的话，我是不是有可能趁着这个机会悄悄地从门那里溜出去？
七海：『阿晓！　快回答！』
晓：『额……现在开始——』
尝试逃脱，正当我想传递出这几个字的时候。
茉优：「我会好好预先学习的哟……阿晓」
晓：「——？！？」
突然被叫到名字，吓得我心脏都差点从嗓子眼里跳出来。
我一惊之下不禁下意识的切断了通信，上身也从阴影中探了出去。
然后呈现在我眼前的是——
---- scene: chapter　5-1 ----
---- scene: chapter　5-1 ----
茉优：「哈唔……啾、唔……」
晓：「（～～～！？）」
茉优学姐把手指含在嘴里吮吸着。
茉优：「像是要吸进来似的，从前端开始含住……嗯啾……」
茉优：「嗯……然后，慢慢地，把舌头缠上去……啾，啾，啾，嗯」
茉优：「慢、慢慢地……向下……移、动……嗯，嗯，啊，啾……」
就像是——对，像是在用嘴爱抚男人的肉棒一样。
随后，她的另一只手也开始伸向她自己的身体。
茉优：「一边这么做，一边把身体……展示给对方……」
茉优：「不光是……刺、刺激肉棒……视觉上也要……」
茉优：「嘴里边说着，你想让我为你这样做吧……一边给予刺激……」
茉优：「这样的话就已经可以……只是靠这样做就能让年轻的男孩子，迷上你了……」
茉优：「就会迫不及待的……想你疼爱他的大肉棒……嗯、嗯……」
感觉心脏跳得都快要爆炸了。
呼吸不由自主的变粗，脑袋霎时发热一片空白。
因为，这是。那个『年轻的男孩子』就是。
茉优：「阿晓也……」
晓：「（……！）」
茉优：「嗯，啵……啵，啵，嗯嗯……这样，做的话……」
茉优：「那样，我也要……好好地……嗯、嗯，啾……啾，啵啵……嗯哈」
茉优：「虽然好害羞，可是……嗯嗯、阿晓……我……啾，啾……」
茉优：「嗯，嗯，嗯，嗯……这、这样，可以吗……？　阿晓……嗯嗯，呼……阿晓……」
……千真万确，就是我。
也就是说这是，幻想为我……做着的口交的练习……。
茉优：「嗯，嗯……身体，变热了呢……」
茉优：「边想着阿晓，边做……身体就越来越，哈啊，嗯嗯……脑袋，也……」
茉优：「啊，啊啊，乳、乳头……也感觉，硬硬的……」
茉优：「啊啊，嗯……那、那里，也……痒痒的……嗯，嗯嗯，呼……」
不，这已经是自慰了吧……！？
刺激着胸部和股间的手指，在诉说着身体的热度。
茉优学姐。正在想着我……
这……即是说，学姐对我……。
晓：「（怎、怎么会。但是……）」
茉优：「阿晓……怎么办，阿晓……」
晓：「（（吞咽声）……哈啊，哈啊……）」
茉优学姐正渐渐地沉溺在自慰中。
——理智，告诉我。
茉优：「啵，啵，嗯嗯，啾，啵，嗯嗯，嗯嗯……」
趁这个机会是可以悄悄地从门那边溜出去的。
而且最重要的是，这样偷窥，让我感到了强烈的罪恶感。
当然了。怎么能这么做呢。让别人羞耻得不能再羞耻的地方暴露在你眼前。
茉优：「阿晓……我……我……」
对方还不知道我就在旁边看着她。
这实在是太卑鄙了。没错。怎么能这么做呢，快走吧。
理性，这样对我吼叫着，但是——
茉优：「嗯嗯……！」
晓：「（——―！）」
饱满丰硕而美型的胸部，就活生生的在我眼前颤动着。
隔着衣服绝对不会知道的，学姐……肥美的，带着薄薄裂缝的……性器官。
如果不是我的错觉的话，那里正晶莹的湿润着。
茉优：「对不起呐，对不起呐……我，这样的……」
茉优：「但、但是马上就会，习惯刺激的……哈，啊啊，啊……」
学姐用手沾了沾淫水，手指来回涂抹着，开始刺激裂缝的上部。
随后手又伸向胸部，开始来回揉捏着硬硬的乳头。
——我根本移不开目光。不如说，已经被牢牢地吸引住了。
晓：「（出去走廊的话，也有可能被其他的女孩子发现……）」
晓：「（所以还不用走……就这样……再待会儿……）」
我心里深深理解这只不是不过是借口而已，可是。
茉优：「必须，要习惯的……嗯嗯嗯，可是……」
茉优：「越做……我越……啊，啊啊，哈啊，啊啊啊……」
茉优：「阿晓，阿晓，我……感觉，好舒服哟……」
茉优：「明明以前从不知道这种事情的。从来没想过做这种事情的……」
茉优：「都是因为，阿晓你……啊，啊，啊，那么……盯着，我的胸……看……」
晓：「（当、当时……被她发觉到了——！？）」
不不我才没看！　都想跳出来辩解了。
但是我不能。这是不可以做的事。
所以我只能用力隐匿声息。
这样自然而然的，无法做声的我一时间只能入迷看着茉优学姐的痴态。
茉优：「嗯……嗯嗯，嗯嗯……好、好舒服……」
茉优：「我的身体，已经是女人的身体了……是女人的身体了……哈嗯……啊啊……」
嘴含着手指的画面是那么的迷人，舌头的动作更让人神魂颠倒。
茉优：「明明、知道……啊啊，啊啊啊，阿晓向我求爱，阿晓向我求爱……」
茉优：「是不可能的……我，也从来没有，这种想法……啊，啊啊，啊啊啊……」
丰硕的乳房被捧在手里揉着不断变幻着形状，手指揉捻着前端粉色乳头的动作让人心醉。。
茉优：「只是，你能想着我，一直来见我，我很开心……」
茉优：「一想到、一想到你如果向我求爱的话……只是想想……」
茉优：「就不由得，啊啊啊，开始练习，开始这样，做、做爱似的练习……」
手指深入股间的缝隙，蜜汁在指尖连成了丝——当蜜汁被涂在阴核上，手指刺激那里的动作让人入迷。
微微颤抖的充满肉感的大腿，与被唾液打湿的雪白脖颈更让人移不开眼睛。
茉优：「哈、哈ー……这样……这样……」
还有那与平时大不相同的，荡漾诱人的神情。
现在的茉优学姐就像是一尊艺术品一样。
茉优：「我……嗯嗯，啊啊，哈啊，啊啊……！？」
好像是稍微强烈的刺激了一下自己。
茉优学姐突然身体一下子僵了起来。
茉优：「嗯……啊啊啊……刚、刚才……」
茉优：「哈啊，哈啊，哈啊……剥开了，小豆豆的皮……剥开之后……竟然这样……」
茉优：「……呀，呀啊，啊！　啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
可是在那硬直缓解了以后，指尖再次飞快地跃动了起来。
随着指尖的动作呻吟声也高亢了起来，一发不可收拾。
茉优：「不、不是，这不时地，啊啊，不行，这、这么……舒服……」
茉优：「因为肩膀被揉的时候，是那么舒服……啊，啊，不行，不行，啊啊啊不行」
晓：「……」
然后我再一次屏住了呼吸。
茉优学姐甚至还想到了那时的揉肩膀……一边想着揉肩膀，一边做。
晓：「（揉肩膀的时候，她都表现得那么舒服的样子，那么……）」
自然地，就把两件事联系到了一起。
晓：「（那时的反应……都是那样的色情，那么……）」
茉优：「如果揉奶子，捏捏乳头的话……」
晓：「（一定会……更加……）」
茉优：「不行……嗯嗯，不能想，这些……」
晓：「（…………）」
茉优：「那、那里，嗯嗯，已、已经这样的……啊啊，啊啊……！？　如、如果让他摸摸我的小豆豆的话」
茉优：「不行，不能想这些，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，不行、不行不行不行不行……！」
茉优：「有什么……要来了……要来了……停不下来……」
晓：「（……～～～～～！）」
——只能承认了
茉优学姐至少，对我这个男人没有恶感。
然后我也……。
晓：「（十分明显地把茉优学姐……当做女性来看待……）」
晓：「（对她……有欲望……）」
茉优：「啊啊，啊啊，啊啊啊啊！　阿、阿晓，阿晓，阿晓，我……！」
晓：「（～～～～！！）」
现在我简直想马上从这里冲出去，去帮忙。
不、不止如此——已经是想把她压在身下，狠狠地蹂躏她了。
……但是，不行。
茉优：「不行，不行，已经不行了我，不行不行不行不行……！」
对于这样隐藏在房间里，从阴影处窥视着的我来说。
就连勃起都是不能被原谅的。我是无法原谅自己的。
我全力的缩紧括约肌，把涌上来的欲望压回去。
但是对于茉优学姐来说，这种内疚感是没有的，而且最后的一丝理性也已经不复存在。
茉优：「对不起，对不起，阿晓对不起，我，已经……」
茉优：「明明这样……高潮……是不行的……去、了……」
咕啾咕啾声音不断地想起，茉优学姐一心一意地刺激着自己的『女体』——
茉优：「啊啊，啊啊，嗯嗯……呼，嗯嗯，啊啊！？　啊。啊ーーーーーーーー！！」
……最后从下体盛大地喷出了爱液。
在我的眼前迎来了高潮。
这淫荡而迷人的姿态真是让人神魂颠倒。
茉优：「啊……！　啊……！　啊啊……啊……啊啊啊……」
茉优：「嗯……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
不就茉优学姐就像是浑身失去了力量一样，身体软绵绵地陷在了椅子里。
茉优：「明……明明才第一次……就，高潮了……」
茉优：「我……很淫荡吗……？　我的身体，很……色情吗……？」
茉优：「这一点……男性……是、是怎么看的呢……？」
晓：「（……简直不得了）」
我自己都觉得我还能保持住理性真是个奇迹。
如果不用尽全身的力气压制的话，感觉勃起的小弟都可以扎破特班的制服了，就是这么不得了。
人这么漂亮，身材这么好，还这么敏感……。
茉优学姐……你对于男人来说，实在是个太完美的女人了吧……！？
茉优：「哈啊……嗯，呼……」
茉优：「讨厌，好丢人……这么……」
不过，当事人对此好像感觉心情复杂……。
这之后一段时间，茉优学姐一直精疲力尽地瘫在椅子上调整着呼吸。
不过，不一会儿就撑起了身体，开始用纸巾擦拭下体。
茉优：「必须要去……洗个澡……」
茉优：「现、现在应该没有人吧……？　这都已经马上要到时限了……」
茉优：「哈啊……必须要多多学习啊，各种方面……」
然后她拿好了要换的衣服，就赶紧离开了房间。
晓：「…………」
从刚才的样子来看，应该不会马上回来吧？
晓：「唔……啊……！」
我保持着全身紧绷的状态，也终于离开了房间。
七海：「阿晓！」
现在的状态根本回不去自己的房间。
所以，我沿着外面的墙壁，连滚带爬地可算进了七海的房间。
晓：「虽然你说过不要进来不过我还是进来了……抱歉，让我休息一会儿……」
晓：「不然的话……我就完蛋了……」
七海：「嗯、嗯。我再怎么也不会赶你出去的」
七海：「总之你没事真是太好了……通信到一半就断了，我好几次都想直接突击到学姐的房间了……」
七海：「不、不过没关系吧？」
晓：「嗯……应该没有被她发觉……」
我坐在地上平稳着呼吸。
下半身——或者说括约肌一直是力量紧绷的状态，所以非常的疲惫。
不，精神上的疲惫还要在此之上……。
晓：「正想着不知道怎么办好的时候，她去洗澡了，所以我也趁此机会离开了」
七海：「嗯……对不起，都是我的责任」
七海：「还以为她肯定已经洗完澡了……我之前应该好好确认的」
七海：「不过……到底是怎么了？　是有一件必须想要在洗澡之前完成的事吧？」
晓：「………」
七海：「阿晓？」
晓：「没、没事，那个……该怎么说呢……」
晓：「因为这件事特别关系到个人隐私，所以为了个人名誉还是不要说出来比较好……」
七海：「……我们可都准备把她的电脑内容整个盗走了」
晓：「话、话是这么说」
晓：「……总之，不是我们想要知道的那方面的事。所以就饶我这一次吧，拜托了」
七海：「饶『我』呢……哈啊」
七海：「嘛，要是那是阿晓你只想自己知道的式部学姐的秘密，那我就不问了」
晓：「你要是能不问的话，就当做是这样吧……」
七海：「是是，知道了。那么，这件事先放一边」
七海：「那么，等下次再有机会我们再试一次」
晓：「……诶？」
七海：「“诶？”　是什么反应啊。这是当然的吧。这次又什么都没得到」
七海：「我下次会切切实实地留住她，阿晓你也去再次潜入，拜托了」
晓：「………」
说、说实话心灵上的抵抗不是一点半点……。
必须……这么做吗……。
晓：「（这样的话那个性爱讲座的收藏也会被知道……好、好想在骇入之前把它给删掉）」
晓：「（不过，这样就会暴露给茉优学姐了……呜，不行吗，只能原原本本的盗走了吗……！）」
七海：「……暴露别人隐私的事，我也一样感觉很抱歉的」
七海：「但是，我们的过错必须用成果来挽回，不是吗？」
晓：「是……啊……」
——真是太抱歉了。茉优学姐。
这里的抱歉也包括只能在心里抱歉这件事……。
七海：「话说回来……式部学姐，去洗澡了吧？」
晓：「啊，嗯。她自言自语好像有说过……」
晓：「要去洗澡的话，快到时限了再晚就应该去不了了」
七海：「那么，现在不就是个好机会吗？」
晓：「………」
晓：「不、不行！　现在做不到！　拜托了，改天吧！」
虽然说出来很丢人……即使现在我也还忍受刚才的余波。
这种状态下再回到那个房间的话，这回可真是会想起许许多多东西保不准又会勃起。
七海：「那、那么，你现在回房去休息一下不是更好吗？」
晓：「……求你了再让我在这儿多歇一会儿」
七海：「消、消耗这么大吗……额，倒也不是不能理解……」
对。作为男人变成这样虽然不是不能理解……。
……但问题不是这个。怎么说呢，总有种挥之不去的罪恶感。
茉优：「——呼」
茉优：「果然踩着点儿去是对的……这个时间都没有人……」
茉优：「毕竟在做完那种事之后出去见人还是……但是不洗澡也很不舒服」
茉优：「不、不过一开始不做就好了这种想法就不要有了。这都是为了学习，为了学习」
茉优：「不过……明天，能不能直视阿晓的脸啊？　感觉会想起许多事情来……」
茉优：「不行不行，这可不行茉优。要好好转换状态」
茉优：「对对，转换状态转换状态……为了这点，邮件的检查也要做好……」
茉优：「………」
茉优：「啊，是吗。今天是定期诊断防卫系统的日子啊」
虽然话是这么说……但是我的研究，就算再怎么注意……。
也和产业间谍们想要的那种完全不一样，这种检查也算是无用功吧。
茉优：「………嗯？」
茉优：「等等。这里……很奇怪……」
确实我我去过研究楼……但是，这个记录是……？
茉优：「………」
茉优：「难道说……」
茉优：「！」
---- scene: chapter　5-1 ----

========== [308.茉優－ふたつの驚き.ks] ==========
---- scene: chapter　5-2 ----
第二天的白天，我也没能去见茉优学姐。
真是没出息，而且这几天一直都去找她偏偏今天没去……也可能显得不自然……。
可心里还是觉得，见了她之后会躁得慌。
……然而，可是。
七海：「那么，再来尝试一次吧」
晓：「……喔」
到了晚上，听到七海这么说了之后，这种理由实在是说不出口。
七海：「为了不犯和上次一样的错误，今天我会邀请学姐一起洗澡」
七海：「这样的话，她绝对不会马上回去的。就算有什么特殊情况，也绝对能给你留出来脱离的时间的哟」
晓：「问题在于，因为之前一起洗澡时被你袭击过，所以很可能被拒绝……」
七海：「这、这种情况应该不会有的吧！　都说了那么多次绝对不是那样了……」
七海：「话说我都忘了这件事了不要让我再想起来啊……阿晓大笨蛋，大傻瓜ー……大傻瓜ー……」
晓：「……真的是非常非常抱歉」
再怎么也不能因为自己的心理问题耽误任务……。
差不多也该得了，必须得切换状态。
那件事本来就是连看都不应该看到的事情。跟那位沉眠少女的事性质根本不一样。
所以，我昨天，什么都没看到……什么都没看到……。
晓：「好……那就拜托了」
七海：「嗯，之后就是像昨天那样」
晓：「还是忘掉昨天的事吧」
七海：「说、说的是啊。我们都失败了呢」
我们失败的方向倒是不一样……哎呀，所以说赶快忘掉……。
七海：『已经把对象诱导至地点Ｆ』
晓：「了解，这边也开始行动」
晓：「…………好」
只要把人留住那方面顺利的话，之后就没有多难了。
我轻松地完成了潜入，骇入工作也是平安无事地结束了。比预计的完成的还要早。
七海那边也没有传来紧急联络。就是说她们两个还在洗澡。
……但即便如此，再待下去也没用。
我咬牙按下心中涌起的罪恶感，快速地离开了房间。
接下来就是等七海回来之后确认盗得的数据。
晓：「（……希望这种事情能到此为止吧）」
所以，我在心里祈祷着数据中能够发现一些线索……。
七海：「………」
晓：「………」
七海：「这是，怎么回事……？」
晓：「不知道……我也没料想到会这样……」
几十分钟后。
我们盯着平板，一起陷入了迷惑当中。
这样的结果也太……。
晓：「没想到除了操作系统和预装软件之外，竟然几乎没有其他东西……」
七海：「嗯。这台电脑不管怎么看都是只用单纯来用浏览的」
七海：「嗯ー……是数据方面的东西全都存在云存储里面了吗？　那样的话，会这样也不是不能解释」
晓：「浏览器的收藏网址和历史记录呢？」
七海：「现在正在搜索有关这方面的数据……不过，嗯ー，好像没有值得注意的东西」
七海：「浏览过的只有门户网站和从那里可以点进去的链接」
晓：「………」
七海：「是重要的东西全部存在研究室的电脑里了吧……」
七海：「也是，宿舍确实是很危险呢。简简单单地就能潜入」
晓：「……不对，等一下」
晓：「那个……能调出浏览器昨天的历史记录吗？」
七海：「嗯？　好，是这个」
确实和七海说的一样，都是些门户网站和从那里可以点进去的新闻一览之类的网址……。
……就是说，那个网址没有包含在里面。
晓：「在我藏在她房间的时候，茉优学姐应该有看面向女性的……类似性讲座之类的网站」
七海：「诶？」
晓：「虽然没有直接看到画面。不过，那个，怎么说呢。从她的样子……推断得出的」
七海：「所、所以阿晓你昨天才没有告诉我到底发生了什么事吗？」
晓：「……就是这样」
当然事情不是这么简单，不过就当做是这样吧。
我想说的事情，从刚才的话里应该已经能听出来了。
七海：「就是说……」
晓：「没错，这是……」
七海：「看见看着黄色网站兴奋起来的式部学姐，阿晓你也兴奋起来了吗！？」
晓：「不是这样啊！？」
七海：「可是阿晓，那时隔着话筒都能看出你很奇怪！？」
晓：「那时我只是太想吐槽“你到底在看什么网站啊”。没办法吧这也太出人意料了啊！」
七海：「出人意料……阿晓你把女孩子想的太纯洁了」
晓：「诶？　这、这种事很平常吗？　女孩子也看那种网站吗……」
晓：「就是说，七海你每天晚上也都会那样兴奋吗……？」
七海：「怎、怎么说着说着说到我了啊！　哥哥你个性骚扰大臣！　性骚扰宰相ー！！！」
晓：「要不要这么不讲理啊！？　这些话都是七海你先说出来的啊！」
七海：「嘘。太吵闹的话会被旁边房间的人听到的！」
……越来越不讲理了，不过说的很对所以我闭嘴了。
不过，因为我闭嘴了所以七海好像也冷静下来了。
七海：「……就是说，数据有可能被消除过吧」
晓：「对……而且就在我昨天离开之后……也就是在她洗完澡回去之后」
七海：「阿晓你潜入的事，没有暴露吧」
晓：「………」
从昨天她的样子来看，“我其实暴露了她只是装作没看见”这种可能性实在是很低。
虽然也不是没有为了让我放松警惕而故意展示出痴态这种可能性……。
但是那样的话，我不可能到现在还没事。
晓：「我潜入的事，没有被发觉……应该」
这种无法确定的感觉实在是令人很烦躁。
不应该有什么没法见面的想法的，应该在白天想办法通过她的表现观察判断一下……。
但是，事已至此后悔也无济于事。
七海：「我想也是。嗯ー……那样的话，说不定可能是碰巧遇上了惯例清理电脑的时间点……」
晓：「不管是哪种情况，现在都无法确定。都只不过是臆测」
七海：「我姑且寻找一下有没有数据被消除过的痕迹……不过不要太过期待」
晓：「也就是说，可以认为这条路也没有走通吧」
七海：「明明这两天花了这么功夫，真是」
话是没错……。
不过比起可惜的心情，说实话我更觉得松了口气。
本来用这种手段我心里就有所抵抗。没有白白地暴露别人的隐私就结束了这件事，其实也挺不错的。
额……虽然感觉最大的隐私已经暴露在我这双眼睛之下了……。
七海：「总结一下的话……虽然想找到其他的手段，但是现在也没有什么办法」
七海：「果然还是要去骇入研究室的电脑了。阿晓，白天要再一次漂亮地转移式部学姐的注意力哟」
晓：「嗯……」
也就是说又要揉肩膀了吗……。
晓：「………」
没、没有。我可没有在期待什么
但是……如果像昨天那样……。
七海：「总感觉……你是不是表情色眯眯的？」
晓：「没、没有。才没色眯眯的！」
——就像是说给自己听的一样，我顽强地争辩着。
但是现在已经只能承认了。我无法无视。也无法装作不懂了。
……我，对那个人的异性意识非常的强烈。
作为男人，面对她是总是会有性冲动……。
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
晓：「………喂，恭平」
恭平：「嗯，什么事？」
晓：「问一个稍微冒昧点的问题……」
晓：「恭平你，那个，怎么说呢……有过很在意的异性吗？」
恭平：「……是因为我长了一副女人脸才会这么问吗？」
晓：「不、不是。不是那个意思，只是单纯的有点在意」
恭平：「这样啊。嗯，那我当然是有的哟。我也是个健康的处在青春期的男子啊」
晓：「……那都是在怎样的时间点上呢？」
恭平：「诶？　什么意思」
晓：「那个……怎么说呢，是不知不觉中突然发现，还是因为有什么契机呢……」
恭平：「嗯～。这两种，感觉哪一种都有吧？」
晓：「………」
恭平：「说起来……晓你是把我当做男人才会问我的吧」
晓：「额，算是吧」
恭平：「嘻嘻。这样啊这样啊。谢谢啦」
恭平：「所以我也作为一个男人，会向大家保密的。加油啊晓」
晓：「……多谢」
那个，这只是因为和我关系好并且能问这方面问题的人只有恭平一个人而已……。
不过好像他对此的误解让他很开心，所以这真正的理由姑且还是不要告诉他了。
晓：「（不过，还是不知道到底是哪一种啊……）」
是因为关于这方面每个人都不一样吗。
而且，不论如何……。
晓：「（……这也和任务没有关系）」
晓：「（就算抛开任务……对于利用对方的善意，欺骗对方，还正打算暴露她的秘密的我来说……）」
……展露出这种感情，是无法被容许的。
我再次这样对自己说道。
晓：「（……好了。首先在白天尝试接触吧）」
晓：「（揉肩膀不管多少都会做的。作为任务……）」
然后午休的时候。
茉优：「嗯……怎么了？」
晓：「啊，没事……看你好像很忙」
来到研究室之后，茉优学姐一直在那摆弄电脑。
平时都会为我泡上一杯咖啡的，今天她却说“不好意思自己泡一下呗”，都忙到了这个份儿上。
……有种不好的预感。
晓：「发生、什么事了吗……？」
茉优：「嗯ー，稍微有点事……」
茉优：「突然有一件必须要非常紧急完成的东西。所以现在正在突击工作呢」
晓：「噢……」
不是因为发现了我们的入侵和骇入吗……？
但是即便如此，看她的样子，也很难提出给你揉揉肩膀什么的。
晓：「（也丝毫没有表现出前天有做过那种事的样子……）」
哪怕见到我之后稍微有些动摇的表现，我也能有点头绪。
不过，我觉得她没有那种表现其实挺好的。在多种意义上。
所以这种情况的话……要想的问题是，现在该怎么做……。
茉优：「对了对了。所以放学之后啊？」
晓：「啊，嗯。怎么了？」
茉优：「也因为这件事所以抱歉了，稍微有点忙」
茉优：「你来了我也没办法招待你……」
晓：「噢……知道了。那我就不来打扰你了」
就算硬是跑过来也会做无用功吧。
这样也没办法，暂且好像只能等到她完成工作了。
茉优：「还有，明天也是……」
晓：「嗯？」
茉优：「明天估计我也会忙忙活活的」
茉优：「因为研究上的原因，好像有必要改变环境……」
茉优：「这台电脑说不定也会被撤走」
晓：「……诶？」
茉优：「所以，抱歉啊。接下来几天我想都会挺忙的……」
茉优：「你来见我的话，来宿舍那边就好」
晓：「啊，嗯……知道了……」
难道说——
七海：「……骇入的事情已经暴露了？」
晓：「从她的语气来看，我觉得不是这样……但是无法确定」
晓：「不过，不管怎样现在的问题是……」
七海：「电脑要被撤走这件事吧」
七海：「那里的电脑没了的话，想要骇入除了再次潜入研究楼就没有别的办法了，这样会很麻烦啊……」
晓：「因为钥匙锁的问题也还没有解决呐……」
七海：「嗯ー……阿晓，现在有三种选择吧」
七海：「１。再次潜入研究楼，这次就真的要把防卫系统相关的数据都弄一遍了」
七海：「２。暂且先放弃骇入方面的事，一边寻找其他可能入侵的电脑，一边尽量从式部学姐本人那里套出情报」
晓：「……３呢？」
七海：「电脑撤除是要在明天以后吧？　那么就趁今天，把能盗走的情报都拿到手」
晓：「………不管哪个都是赌博啊」
七海：「风险最高的应该是１吧。虽然我们曾经挑战过一次……」
七海：「但是建筑里面对于侵入的防备也很严密，就算想办法突破了防卫，也还是不能保证能否对防卫系统有所建树」
七海：「而且还有钥匙锁这个因素在，如果已经被发现的话这条路线绝对会是最危险的」
晓：「真感觉像是听天由命一样啊……」
七海：「然后，第２种说白了就是靠阿晓你的表现……」
晓：「……抱歉，说起来现在就连对于怎么把话题引到那上面我都一筹莫展」
七海：「说的是啊……实话说，这条路线希望是最小的，会花费很长的时间」
七海：「不过，这条路线不用说比１了，比３都要安全得多，考虑到这一点我可能会投它一票」
晓：「３……要说的话，感觉处在１和２之间吧」
七海：「嗯。有风险的点只有解除门锁的时候一次。就算不行了的时候，比起方案１，那个，跑起来也容易」
七海：「但是相应的，能得到的情报比起方案１来说确实要少。可以说是低风险低回报吧」
七海：「这样一想的话，我还是会选择无风险低回报的方案２吧」
晓：「………」
方案２，主要靠我的表现。
看我能否从茉优学姐那里套出情报。
晓：「（这是任务的话……我无论如何都必须要做）」
晓：「（扼杀掉感情。把罪恶感和内疚感都无视掉）」
晓：「（从那个人那里……）」
茉优：「明明以前从不知道这种事情的。从来没想过做这种事情的……」
茉优：「都是因为，阿晓你……啊，啊，啊，那么……盯着，我的胸……看……」
晓：「……！？」
我能做到吗？
今天因为茉优学姐是那副样子，所以我也能把持住自己。
但是，如果……今后茉优学姐稍微带着那时的眼神来看我的话。
我能确保自己……。
晓：「方案２……无风险，但无回报的可能性也很大」
七海：「这个，嗯。确实如此」
晓：「采用方案３吧。为了以后，至少要多得到一些情报」
七海：「虽然会承担些许风险，但是比起没有收获还是值得的。你是这样判断的吧」
七海：「这样的话，为了尽量减小风险，这次会让阿晓你单独去了哟？」
我点了点头。
如果钥匙锁报错的话，恐怕就要穿过警备逃走了。
到了那时确实我自己一个人逃脱的可能性会比较高。
但是相应的，入侵时的难度也会增加……。
七海：「这样可以的话……如果你能保证遇到什么事都能平安地回来，我就也支持方案３」
晓：「已经潜入过好多次了，之前也一个人去过」
晓：「……就采用方案３吧」
——既然已经有了决断，就必须准确执行。
深夜的时候，七海留在宿舍，我开始单独潜入教学楼。
说不定，我这个决断可能不过是在逃避……。
晓：「………」
不，就是在拖延。
总有一天要面对的。
面对作为一个男人的自己。面对对她的感情。
晓：「（但是……不论如何我终究都是特班的人）」
晓：「（她则是这里的学生和研究者，我和她……）」
……既然如此，至少现在还可以，只有现在就行。
能多争取一些能和那个人接触的机会就争取一些，应该这样做吗。
就算最终会没有回报，也应该选择方案２吗。
晓：「（……但这也让人……害怕）」
如果我注定有一天要从她身边消失的话。
对她抱持有更深的感情也只会……。
晓：「啧……！」
现在不要想了。方案２把眼前的事做完了也能实行。
所以现在就专心于眼前的事情吧。
我吐了口气让大脑进入状态，边防备着突发情况边把钥匙卡伸了过去。
晓：「（……好的）」
还是没被发现的吧……。
房间里的电脑的异常和这里的电脑要撤走的情况，都只是恰巧碰上了坏运气吧。
晓：「（那么……就让我心怀感激的，把数据偷走吧）」
因为要远程骇入，所以今天会花很长时间
既然已经成功潜入，就必须要快点把骇入装置插进去。
晓：「那个， 装置在……看来必须要解除隐蔽机能」
晓：「启动中时很难找到口袋位置是个难点啊……」
我一边摸索着解除隐蔽机能的开关，一边向电脑走去。
——就在我跨出了第二步的时候。
晓：「！？」
我倒吸一口气。冷汗直流。
怎么了！？　到底发生了什么！？
脚……不对，整个下半身都突然无法动弹了……？
往下看也什么都没有看到，也不是被什么东西绑住了。
不对，等一下——
晓：「……唔！？」
我一下面如土色。
我向下伸手，想要摸一下动不了的腿。
但是指尖被什么东西挡住了，没能摸到。
对。感觉就像是下半身周围的空间，被固化了一样……。
——我战栗着想起来了那一幕。
晓：「那个，学姐？　你刚才到底做了什么啊？」
茉优：「我用我的能力，让在原你的周围的星幽粒子凝固做了一面墙壁」
茉优：「这样封住你的动作的话，你就想动也动不了了。嘻嘻」
这个和那时一样……。
可、可是我并没有看到茉优学姐啊！？
那究竟为什么像是学姐的能力发动了一样——
晓：「——！？」
这时，从背后传来了门锁解除的声音。
糟了！　虽然如此做想，但是无法做任何对应。
接着就是开门的声音。
因为连转身都没法办到。所以我只能像是连上半身都被凝固了一样，干站在这里……。
？？？：「……竟然是光学迷彩啊」
从我背后，响起了沉静的声音。
和咚、咚的足音。
然后她从我背后走到了我的面前……。
？？？：「好像我们互相都在开发很有趣的东西呢」
？？？：「我呢，开发出了能让星幽粒子的运动延迟的技术……」
晓：「………」
她一脸从容不迫的表情。
……因此，我完全理解了现在的情况。
茉优：「利用这种技术，让星幽粒子保持在我发动空间固定能力时那一瞬间的状态，」
茉优：「不过……看来，这延迟的状态好像因你而解除了呢。走路的时候可必须要注意脚下啊」
对。我脚踩的地方，恐怕被设置了感应压力式的传感器。
通过这个传感器连锁发动自己的能力。固定了这片空间的吗……。
恐怕直到刚才为止，这篇空间都维持着马上就要固定的状态。
保持这种维持状态所使用的技术就是在成果展上所使用的技术吧。
再加上，不用自己亲自控制，就能发动能力的技术。就连这种技术都有吗。
为什么会……这种问题，已经不用想了。
茉优：「必须要注意的人也要算我一个呢」
茉优：「不过话虽如此，真的没想到星幽能力认证竟然会被偷走……」
不知道是什么时候被发现的。
很有可能就是在最近吧。
也不知道为什么会被发现。
但是，总之这个人发现了我们的潜入。
所以……就这样设下了陷阱。
为了防备偷走了自己的星幽能力认证的人，再次侵入研究室。
晓：「（不过……这个……）」
茉优：「我不记得曾接触过可疑的人」
茉优：「但是，仅凭这个光学迷彩，就能在我毫无发觉的境况下偷到我的星幽能力样本……我觉着这种情况也不太可能」
茉优：「那么……你到底是怎么做的呢」
茉优：「你到底是谁呢。我们到底是在哪里见过面呢……」
……没错。
这个人并不知道犯人是我。
我突然感觉像是看到了一丝曙光，但是——
茉优：「……不会让你逃走的哟」
晓：「……」
根本是不可能的。
只要她不解除能力，我就逃不掉。
这种状况下，根本就没有办法糊弄过去……。
茉优：「好了。……解开你的迷彩吧」
晓：「…………」
——对不起。
我咬牙切齿一般，在心中默默地说道。
这句话是对老爹说的呢，对七海说的呢。
晓：「………」
还是……是对她说的呢……。
不论如何。
茉优：「诶……！？」
我毫无办法，只能解除了隐蔽机能。
那一瞬间，能听到茉优学姐吃惊的吸气声。
茉优：「阿……晓……」
晓：「……嗯」
我平静的，像是说悄悄话似的回应道。
晓：「我不会跑的」
茉优：「………」
她惊讶的表情，渐渐地转变成了茅塞顿开似的表情……。
茉优：「这样啊」
她不久也平静地悄声回答道。
---- scene: chapter　5-3 ----

========== [309.茉優－カマの掛け合い.ks] ==========
---- scene: chapter　5-4 ----
……这真是致命的失败。
已经不能再待在这个学院了。
虽然不知道被警备抓住之后，我会被如何对待。
但是，可以确定的是……我已经完了。
不只是任务。
大概是所有的全部都……。
晓：「………」
——本来应该是这样的。
绫濑：「在原，你今天到底怎么了？」
羽月：「是啊，从早上开始就一直，怎么说呢……感觉呆呆的……」
晓：「没、没事……那个……」
恭平：「啊，我明白了。你是肚子饿了吧？」
恭平：「既然如此……你也真是让人没办法啊。就把我私藏的点心稍微分你一点吧」
羽月：「这、这个大得异常的东西还能称作点心吗！？」
恭平：「哼哼。它可不只是看上去大，这一个可是有\n１５００以上的卡路里哟」
羽月：「这都跟我们女孩子一天需要摄取的卡路里量差不多了啊……！？」
恭平：「我们可是男的所以没有任何问题的哟。所以，来，晓」
晓：「啊……不是，我……」
绫濑：「……不过在原你早上也没有好好吃饭吧？」
绫濑：「这里还是心怀感激地收下比较好吧」
晓：「也……是啊……」
晓：「那我就收下了，恭平」
恭平：「来，给。嗯嗯，果然男人是不能饿肚子的呢」
我一边在口中咀嚼着恭平给我的巨大点心面包，一面在心里咀嚼着整个事态。
……风平浪静。即使都过去一个晚上了
晓：「（她究竟是有什么打算呢……？）」
——昨天。在那之后。
茉优：「………」
晓：「那么……你要拿我怎么办呢？」
茉优：「嗯，这个嘛……」
茉优：「……嗯……」
她稍微地思考了一会儿后……。
茉优：「今天你就先老老实实地回去吧？」
晓：「………」
说出这样出乎意料的话。
晓：「你、你说什么！？」
茉优：「就是说你今天什么都偷不到了」
晓：「我、我说的不是这个……」
我当然很凌乱。根本摸不着头脑。
但是……。
茉优：「啊，抱歉抱歉。不把固定解除的话你也回不去呢」
晓：「呼……所、所以说这到底算什么啊」
茉优：「声音太大的话，说不定引来其他的人哟？」
晓：「………」
茉优：「还是说，我叫人过来比较好？」
晓：「……我现在回去的话，你就不会告诉别人，是这个意思吗」
茉优：「没错」
茉优：「只不过……明天我们能谈谈吗？」
晓：「这个……我无法保证」
茉优：「是要询问上头的意见吗」
晓：「………」
茉优：「知道了。不过，我会抱有期待的」
晓：「……那我就走了」
茉优：「嗯，晚安，阿晓」
晓：「……」
……那时的我只能乖乖听话。
而且，茉优学姐也好像真的没有联络警卫。
过了一个晚上还是风平浪静，就是说她很可能也没有把我的事报告给学院吧。
晓：「（被学院方发现是我们最希望避免的）」
晓：「（所以，这一点上真的是救命……）」
不过我愈发想不明白了。
她到底是有什么打算呢……？
隆之介：『……我也说不上来什么』
老爹好像也没有看出什么。
隆之介：『不过，你明天应该去和她谈谈』
晓：「这、这样好吗？」
隆之介：『首先，今天这样把你放走了，就意味着到了明天不会再来抓你』
隆之介：『因为如果你趁今晚离开学院的话，一切就都会结束了』
晓：「确实……如此」
她很清楚这一点，但还是放走了我，就是说……。
晓：「（……她信任我？）」
不，这不可能。茉优学姐应该也已经明白了。
我至今为止，对她隐瞒了[・]许[・]许[・]多[・]多的事。
我接触她，一定也是为了这些……。
晓：「唔……」
事实如此。我什么都无法否定。
虽然无法否定，但是……。
隆之介：『……我先问你一下』
隆之介：『你想和她谈谈吗？』
晓：「诶？　这个……」
隆之介：『想还是不想』
晓：「……可以的话，我还是想和她谈谈的」
我并不是想去和她解释什么。
我也很清楚，我的行动没有什么解释的余地。
说起来从立场上看我们就没什么可谈的。
她是这里的研究员，而我是特班的工作人员。
所以，在这一点上不管说什么肯定都无法弥补这巨大的差异。
可是……。
晓：「（……她还是想和我谈谈）」
而我也一样。
我想知道她到底在想什么——
隆之介：『这样啊』
隆之介：『嘛，差不多也就是这么回事了』
晓：「到……到底是怎么回事呢？」
隆之介：『她相信你明天一定会去的』
晓：「………」
隆之介：『当然，这应该是她经过思考和算计之后，考虑了诸多因素做出的判断』
隆之介：『但是……至少她预计你今晚是不会逃跑的』
隆之介：『反过来说的话，现在你处于一个“能跑却没有跑”的立场上』
晓：「啊……」
确实如此。
如果她那时没有放走我的话这种情况的确没有可能出现，但是事情这样发展之后经过一晚上就成立了。
也就是说……。
隆之介：『对方放走了我们，而我们没有逃跑。也就是说到了明天在某种意义上，我们和她是平等的』
隆之介：『为了形成这种局面，她提出了见面谈谈的要求……恐怕她连我们的想法都已经预料到了』
晓：「……不愧是脑袋很聪明的人啊」
隆之介：『这样的话，那我们现在也只能同意了』
隆之介：『之后事情会如何发展……这个在没和她谈过之前我也不知道』
隆之介：『我姑且先把能让你们顺利从学院离开的准备做好。其余的就拜托了』
晓：「………」
我一口气咽下了最后一点面包。
……对。不和她谈谈的话也不知道她的打算。
而且，可以认为现在暂时是没有危险的……。
晓：「（……好）」
我下定决心，开始发短信。
晓：「……是这附近吗」
午休的时候，我来到了中庭。
这里是茉优学姐回信中指定的地点。
再往前走一点就有几个长椅，能看到有学生在那休息。
晓：「（这个地点的性质可以说是虽然会被人看到，但是不会被人听到说话的内容……）」
如果不想被闲人听去对话的内容，那么最好的选择应该是研究室。
但是，她没有这样选择——恐怕是想要避开在密闭空间中与我一对一的情况吧。
这是正常的戒备。而且，也意味着我在她心里也已经是必须保持这样戒备的人了……。
晓：「………」
茉优：「来得挺早啊」
晓：「（啧）……」
听到从背后传来的声音，我紧紧抿住了嘴唇，让自己的心情不要表现出来。
茉优：「谢谢你能来。这里连能坐的地方都没有真是不好意思」
晓：「……没事」
晓：「会选择这里也是情理之中。毕竟……我们的关系和之前已经不一样了」
茉优：「……是啊」
茉优：「我们之间已经不是小时候一起在风兰儿童福利院待过的关系了」
茉优：「现在我是这里的研究员，你是……不知什么企业的，产业间谍还是什么的吧？」
晓：「……这个问题，没有回答的必要」
茉优：「这样啊。算了，反正认证锁我已经换过了」
茉优：「不管是研究室还是研究楼，你用从我这里偷到的星幽粒子样本都已经进不去了」
果然是从这个地方发觉的吗……。
应该是注意到了研究楼里显示的履历和自己的行动有出入。
说不定，她可能已经查明了我们至今为止使用那个卡片进行的全部潜入调查。
晓：「（也就是说，她很可能并没有发现我们对宿舍房间的入侵）」
晓：「（消除电脑的数据，很可能是为了以防万一……）」
我看到了那件事的事情也……。
晓：「……」
不、不对，现在不是回想那种事情的时候！
茉优：「我明白你不想多说，但是我也有我的立场」
晓：「诶？　啊，嗯……」
茉优：「不过话说回来，明明知道自己的立场所在，但是防卫意识却还是这么松懈，我真是有点羞愧啊」
茉优：「也没想到竟然有你这样的和我差不多大的间谍……」
茉优：「我作为学生，比起专门的研究员更有机可乘……很有可能因为这一点成为目标，这些我也没有考虑到」
茉优：「所以，昨天我真的是非常吃惊」
晓：「……尽管如此，你却还是放了我，也没有报告给学院」
茉优：「是啊」
晓：「没有关系吗？」
茉优：「你是在担心我？」
晓：「不、不是」
晓：「你把我放了，还安排了这次谈话，到底是什么打算……我想问一下这个」
茉优：「……总之，我明白你没有其他能够得到情报的手段」
茉优：「不然的话，应该不会采取那种方法」
晓：「……是么，这可说不准」
茉优：「嗯，这种谈判的态度正是我想要的。那我也再稍微前进一步吧……」
茉优：「昨天的，光学迷彩」
晓：「……？」
话题转变到了意想不到的方向。
茉优：「凭看上去的感觉来说，这个迷彩的作用原理应该不是科学技术吧」
茉优：「先不说能够开启和关闭这一点，从对我能力的反应方式就可以得出结论」
茉优：「也就是说……它的作用原理是星幽能力」
晓：「……你可以尽管想象」
茉优：「那就凭我的观察推理往下说好了。虽然是以星幽能力发动的，但是那不是你的能力」
晓：「………」
茉优：「至少，从我能挂在你的手臂上这件事就可以看出，你的能力一定是能够提高身体机能的能力」
茉优：「那么，迷彩就是其他星幽使的能力。但是，昨天你是单独行动的」
茉优：「这样就能够得出结论，你所从属的组织，有着能够复制星幽能力的手段和技术」
茉优：「并且那很有可能是能够记忆星幽能力的材料……大概就是这些吧？」
茉优：「那个材料应该不是机械装置那样很大的东西。大概是纤维状的东西吧。不然以你的那副打扮根本无法装载……」
……仅凭昨天的事就能看出这么多东西吗。
我再一次了解到了这个人到底有多么优秀。
茉优：「还有，七海的身份也和你一样吧？」
茉优：「很有可能是那次洗澡的时候从我这里偷走的星幽粒子样本」
茉优：「不对，是之前在我身上安了什么东西，那时则是回收，这种情况可能性最大」
茉优：「……如何？」
我马上双手举起做投降状。
既然她都看出了这么多事情，那么想随随便便地糊弄过去肯定是行不通的。
晓：「你说的没错，七海和我一样，是带着潜入任务来到这所学院的」
茉优：「有关复制星幽能力的材料的事呢？」
晓：「是一种叫记忆纤维的东西，是我的组织所有」
晓：「它具体的性质都和茉优学姐你想的一样」
茉优：「突然就变得坦率起来了呢」
晓：「我还是没有坦白一切的打算。只是，一直被你这么准确地猜下去，我再保持沉默也只会愈发不利」
茉优：「这样就太好了。我想象的这么准，你也开始说话了」
晓：「……并不觉得好在哪里」
茉优：「嘻嘻。是啊。这样下去的话对我们都不好」
晓：「好了……回到正题」
晓：「你到底有什么打算」
茉优：「嗯……」
茉优学姐一直都是一副沉稳冷静的样子。
她把一缕秀发拂到脑后，微笑着看着我。
茉优：「我们来次交易吧？」
晓：「……交易？」
茉优：「我会继续隐瞒你的事情，作为交换……」
茉优：「你能把那个记忆纤维，偷偷提供给我吗」
晓：「………」
要的是这个啊——！
隆之介：『那……你是怎么回答的』
晓：「当然是说现在无法马上回答……」
晓：「不过，要说的话，这种条件当然答应不了吧」
隆之介：『现在来看是不行，太危险了』
隆之介：『但是……这样就能看出对方认为记忆纤维具有很高的价值』
这一点应该是没错的。
至少可以肯定，对方即使冒着『把我的事情对学校隐瞒』的风险，也想要得到它。
不然的话就不会提出这种交易了。
隆之介：『而且，交易是对方提出了，这种情况肯定对我们有利』
晓：「那该怎么做呢……？」
隆之介：『拖字诀』
晓：「啥？」
隆之介：『听好了？　我们要是跑了的话就没这件事了，对方应该也很清楚这一点』
隆之介：『但是对方却还是提出了这样的交易，那么可以认为，对方非常想得到记忆纤维』
隆之介：『并且，还有个可能性很大的推测。我觉得对方向学院隐瞒我们的事，是因为她想把认证被偷走这件事隐瞒下来』
隆之介：『从她的立场上来讲，是一次巨大的过失。很有可能因此被问责而失去如今的地位吧？』
隆之介：『这样会很不妙……她很有可能会有这种想法』
晓：「………」
我有一个就算留级也要留在这个学院的目的。
我突然想起了这件事。
……还有，那时的情景。
晓：「（我所没有的，目的……）」
隆之介：『当然，我们也尽量地想让你们能在这个学院继续潜伏下去』
隆之介：『但是，在这种情况下，掌握主导权的是我们』
隆之介：『所以你要努力拖到最后一刻，尽可能的套出有利的条件或者有益的情报，能做到吗？』
晓：「这……就是说让我见机行事讨价还价的意思吗？」
隆之介：『提供记忆纤维的希望很小。但是如果一开始就这么说的话那谈判就会马上结束了吧？』
隆之介：『必须要有效地打好手里的牌。就是这样，那么拜托了』
又……又给我出了个大难题……！
---- scene: chapter　5-4 ----
---- scene: chapter　5-5 ----
可是，还是得必须去做。
不让对方看清自己底线的情况下，找出对方的底线——
七海：「最终还是得和之前一样继续接触呢」
七海：「……感觉因为这次失误反而赚到了？」
晓：「我可是一点都没有余力来想这个问题」
七海：「也、也是啊。这么说对不起了，像是在挖苦你一样……导致现在这种状况的原因，也有我的判断失误在里面」
七海：「所以拜托了，阿晓。想办法挽回一下！」
晓：「嗯，就交给我吧。那我上了」
我冲七海点了点头，走进了食堂。
我在点餐台点了早餐，就向坐在角落的座位上吃着早餐的茉优学姐走去。
晓：「早上好。可以坐在对面吗？」
茉优：「……」
晓：「可以的吧？」
茉优：「嗯、嗯。当然……」
晓：「谢谢，太好了」
我让她说不出来拒绝的话似的把话重复了一次，得到同意后就坐在了对面。
茉优：「我也是预料到了这一点，所以才会坐在角落的位置的哟」
晓：「……我们都有共识这样就更好了」
茉优：「彼此彼此」
理所当然。对方肯定也和我们一样，考虑了许多事情。
想到这一点，果然是不能放松警惕啊……一个不小心说错话就可能致命。
茉优：「………」
晓：「………」
我们之间马上就弥漫起了紧张的空气。
但是，气氛马上就被打破了。
羽月：「啊，早上好茉优学姐」
茉优：「……嗯、嗯，早上好」
晓：「早、早上好啊，二条院」
羽月：「嗯，在原也早上好」
羽月：「你们两个单独待在这么角落的座位上，是有什么事吗？」
晓：「不，没有啊？　就是碰巧而已……」
羽月：「这样啊。那就让我也一起吧」
早上在食堂碰到和我们一起在成果展开店的伙伴的话，确实会发生这种情况啊……。
茉优：「不好意思啊二条院。今天能让我和阿晓两个人吃吗？」
羽月：「噢、噢……」
她抢在我之前开口了。
这说明我们的想法是一样的。
七海：「二、二条院学姐。和我一起去那边吃吧？」
羽月：「嗯……嗯，这真是个令人开心的提议……」
羽月：「七、七海啊。他们果然是那种关系吗？」
七海：「就当做是那样就好了啦」
七海：「（阿晓，之后拜托了！）」
七海给我递了个眼色，我点头回应。
二条院好像还说了些什么。不过很抱歉，我已经没有注意那些的余力了。
茉优：「………」
那么，她现在会怎么开口呢……。
茉优：「咳、咳。就是说和我交涉的就只会是阿晓呗」
晓：「对」
茉优：「那还真是不错……那就赶快进入正题吧」
茉优：「……跟我说一下昨天问题的回答吧」
马上就直奔主题了吗……。
就是说她连说开场白的从容都没有了吗？
那样的话，现在比较好的做法应该和她绕圈子，尝试突破她的心理防线。
晓：「还什么都说不上来吧」
茉优：「……为什么？」
茉优：「你和你上面的人之后应该商量过了吧？」
晓：「这个可说不准。不过话说回来……」
晓：「你得到了[・]那[・]个东西之后有什么打算呢？」
茉优：「……原来如此。就是说不清楚这一点就无法提供吗」
茉优：「那样的话我也有一个问题……你究竟是从属于什么地方的呢？」
晓：「你不都已经看出来了吗？」
茉优：「……这个，是啊。不过我想再确认一下」
茉优：「你到底是从属于哪里，又是为了什么来这里探查的呢」
晓：「这个问题我无法回答」
茉优：「告诉我」
茉优：「否则我也会向上级报告哟？」
晓：「你能报告的话就去报告吧」
茉优：「啧」
晓：「当然，能报告的话，你前天就应该早就报告了」
茉优：「……这还真是颇有意思，竟然会采用这种挑衅的策略」
晓：「不，请把这看成是信任的证明」
晓：「如果你一边提出这种交易，在背地里却向上级报告，那么我们在现在的阶段就已经出局了」
茉优：「………」
……老爹的分析看来好像是说对了。
确实现在主导权掌握在我们手里。
而且茉优学姐作为一个研究者。虽然头脑清晰，但是应该不是很擅长谈判。
好，就保持这样……。
茉优：「这样套别人的话，就是你的办事手法吧」
晓：「这个可说——」
茉优：「你一直都是这样怀揣着许多不可告人的想法接近我的吧」
晓：「……」
现、现在说这个吗！？
茉优：「你笑着喝咖啡的时候也是。你关心我的时候也是」
茉优：「你为我揉肩膀的时候一定也是……」
心、心里针扎一样好痛……！
但是……不要把这些表现出来在原晓！　这很有可能是对方的策略……！
晓：「任……任凭你想象」
茉优：「………」
茉优：「～～～」
茉优：「我、我才没有什么误解的哟！」
晓：「……误解？」
茉优：「对！　毕竟我可是年长的大姐姐啊」
茉优：「所以，就算阿晓你看我的奶、奶子看得入迷，我也没有。也没有……」
晓：「……！？」
茉优：「也没有什么特别的想法的！」
晓：「我、我才没有看得入迷啊！」
茉优：「你、你这么激动就是证据哟。姐姐我可是明白的」
晓：「唔……！？」
这么说来，我也没有意识到茉优学姐注意到了我的视线——
晓：「（不、不等一下，冷静下来！　这肯定是她为了令我动摇而说的话！）」
哼，干得不错啊……但是既然我看出来了这招就不管用了……！
晓：「……既然暴露也没办法我就承认吧」
茉优：「——！？」
晓：「话说回来，你才是……看来好像误会了什么啊」
茉优：「我、我说了我没有吧！」
晓：「是吗。没误解的话就不会特地说出来吧」
茉优：「……我、我才没误解呢。我才，没有想，阿晓你说不定是想对我做奶咚什么的……」
晓：「……诶，稍微等下。你说啥，奶咚是什么意思！？」
茉优：「还觉得我全都看出来了，你是想一些讨好我的事，想让我有那方面的意思什么的！」
晓：「停！　不对，有什么不对啊！」
茉优：「反正我的奶子因为有点大所以阿晓你也不喜欢对你来说就是一堆没用的脂肪吧……」
晓：「所以等一下啊！」
话说这说得到底都是啥啊！
感觉我已经听不懂了——总之！
晓：「没有那种事！」
茉优：「啊」
我不由得从椅子上探出了身体，抓住了她的肩膀。
晓：「啊……」
——和那天一样的感觉。
纤细柔软的手感。
手上传来的感觉令人不由自主地就明白了这就是女性的身体。
一丝香气飘过。感觉连鼻子都记起了那时嗅到的体香……。
晓：「………」
茉优：「………」
茉优＆晓：『啊』
我们像触电了一样慌忙分开。
晓：「对……对不起」
茉优：「没、没事……」
……可恶，脸上好热……！
我到底在回想些什么啊。不行，不管回想起了什么都不应该是这个反应吧。
现在可是要求我继续讨价还价的时候。但我却——
晓：「（……所以，我……！）」
竟然会不由自主地那天看到的光景……！
露出这种破绽的话，肯定是会被追击的吧……！
茉优：「……、…………」
……咦？　她什么都没说？
晓：「茉、茉优学姐？」
茉优：「我……我才没有误解呢！」
晓：「喔、喔。这一点我也是」
茉优：「那……那你还……」
晓：「对啊……」
茉优：「………」
晓：「………」
茉优＆晓：『啊』
在我们还在互相盯着的时候，表示早饭时间结束的铃声响起了。
——就是说不能再继续呆在食堂了。
晓：「午……午休我们继续」
茉优：「正、正中下怀」
我们互相喊了一句，暂时分开了。
七海：「……你在干什么啊？」
这个，我也想问自己……。
明明掌握着主导权的是我。
就是说，我这边能打的牌更多。
所以我才必须向老爹说的那样，有效地打出自己手里的牌，让谈判变得对自己有利。
她的那副痴态也是我的武器。
……我明白的。我很清楚的。
可是——
茉优：「……我、我可是很清楚的哟？」
晓：「清、清楚什么？」
茉优：「你其实就是一种产业间谍，并且阿晓你是下线，是不能违抗上线的意思的」
茉优：「而且，阿晓你的“上线”，非常希望能让你继续待在这个学院里」
茉优：「证据就是你被放走之后不是马上藏起来，而是跑来和我谈判」
对。说的没错，对方也很清楚这一点。
虽然产业间谍这一点是错的，但是其他的事情都很准确的推理出来了。
并且对方也和我们一样，希望能站在有利的立场上。
所以我才有必要有效地打出自己手里的牌……。
茉优：「这样的话，接受我的提案，我觉得对我们双方来说是才是最好的哟……？」
晓：「……不要仅凭想象就说些有的没的啊」
茉优：「虚张声势也是没有用的」
茉优：「我知道你们除了我的认证钥匙和研究室之外，没有其他可以得到情报的方法」
茉优：「既然你还要继续待在这里，那最终就只能接受我的提案——」
晓：「……这可不一定」
茉优：「哼……虽然我知道你想让谈判对你们有利，但是我可是真的什么都看出来了哟？」
茉优：「登陆履历我也都全部浏览过。阿晓你是没有其他得到情报的方法的……」
晓：「你觉得我除了这些什么都没做吗？」
茉优：「……你是说你从其他地方也得到了情报吗？」
晓：「嗯，当然」
茉优：「不可能。这样的假话是没用的」
晓：「不是假话，我只是在说事实而已」
茉优：「……那你倒是说说，你得到了什么情报？」
晓：「……这、这个有点」
茉优：「看吧，果然是谎话。这么明显的谎话是骗不了姐姐我的」
晓：「………」
茉优：「露出这么吓人的表情也没用。到了现在你还是只会用这种办法？」
茉优：「阿晓你真的是跟小的时候一点都没变啊」
晓：「……绝对不是！」
都说到我的小时候了那我就必须得说话了。
说起来，你这不才是虚张声势嘛！　还特地提起这件事！　哪有这么说话的啊！
茉优：「那、那你倒说说你得到了什么啊！」
晓：「说了就行了是吗！？」
茉优：「能说的话你就——」
晓：「我知道你边上网看着性爱讲座边做那种事！！」
茉优：「………」
晓：「啊——」
糟、糟了！　一激动……。
茉优：「！？！？！？！？！？！？」
晓：「啊，不是，那个……」
茉优：「啊……那……那、是……」
茉优：「那那那那也是陷阱的一环！」
晓：「………」
茉优：「我、我察觉到了有人藏在我身边的！　所以就想使个美人计，让他露馅发现他的位置！」
这、这个实在是不合常理吧……！
一看就知道她在编瞎话。满脸通红的。
可是……。
晓：「（呜……可恶，估计我现在也一样……！）」
看到她这样的反应，连我都开始不好意思了！
看到她手忙脚乱拼命搪塞过去的样子，又让人再一次意识到“我看到了”这件事……。
感觉又想起来了那时候的手足无措和胸中高鸣的心跳……！
茉优：「所、所以你才乐此不疲地又偷偷地溜到研究室啊！　被我色迷心窍了！」
晓：「……我才不会被学姐你这样的色迷心窍呢！」
我只能这么嘴硬到底。
再说本来就不是！　我又不是因为色迷心窍才去潜入研究室的！
额……虽说事情上确实是被妖媚而诱惑的那声细语把想法带到了别的方向去……。
不过那和任务没有关系。在原晓，现在不要想这个啊——
茉优：「是吗……是这样啊」
茉优：「嗯。我知道的……这也是当然的嘛。阿晓你不会对我这样的有什么兴趣的」
晓：「……诶？」
等等，怎么突然就这么明显地消沉下去了？
茉优：「阿晓你身边有三司呀，二条院呀还有七海这种……」
茉优：「比我年轻漂亮可爱的多的女孩子……」
晓：「……茉、茉优学姐？」
茉优：「肯定不会对我有什么兴趣的，更不用说对我感到兴奋……」
晓：「瞎……瞎说什么呢！」
我忍不住大叫了起来。
这个人到底在说些什么傻话！　你知道我当时是靠多么强大的意志力才忍住得吗！？
晓：「我对没有兴趣的人怎么可能那么兴奋啊！」
茉优：「………」
晓：「……啊，不是」
茉优：「嗯、嗯。那个那个」
茉优：「谢……谢、谢……？」
晓：「不、不用……」
茉优：「………」
晓：「………」
……我们两个真是到底在干什么啊。
不过，这个结果在某种微妙的意义上来说，我们都互相成功地试探出了对方的真心……。
虽然说试探出的真心和我们互相的立场没有关系。
晓：「（不过……是吗。茉优学姐，希望我对她有那方面的兴趣……）」
晓：「（那我也……面对自己的真心就好……那次自慰有这样的感情在里面真是太好了……）」
我的心情喜悦无比，虽然我的理智明白现在不是应该这样的时候……！
七海：「已经都这样了……就干脆用美男计把式部学姐骗到手得了吧？」
晓：「不、不是，这个……」
夜里，七海听过了今天的成果报告之后如是说道，虽然我也不是不理解她不吐不快的心情……！
不过明明我都没有把我看到学姐自慰的事情说出来，她还是说出了这样的话，我们有这么明显吗。
七海：「我已经是非常希望并且支持你这样做了。真是，怎么说呢？　光在这听着就有点微妙的觉得心累了……」
晓：「总……总之现在还在打电话，这事之后再说，嗯」
晓：「咳。……失礼了」
隆之介：『啊ー，嗯。刚才零零玖的提案非常值得一试啊』
晓：「你说啥！？」
隆之介：『不过理是这么个理吧？　无论什么方式只要把式部茉优的嘴堵住，就能确保我们的安全了』
隆之介：『那么以此为目标的话，把她拉到我们这边这种方式是非常有效的把。这点我之前也说过』
晓：「虽……虽然说可能是这样……」
隆之介：『嘛，我也知道把这当做任务的一环的话，你心里会有抗拒感』
晓：「我想说的不是这一点的说」
隆之介：『总之，现在就只能让你加油继续和她谈判了』
隆之介：『无论如何记忆纤维都是无法提供给她的，所以你想办法去套出其他的条件』
晓：「……了解」
可是，就算叫我去谈判……。
晓：「（我也不知道我能不能做得到啊。对方是她的话……）」
会想起今天自己的表现，愈发感觉没有自信了。
总是无法保持冷静，又是还会不知不觉得把心里的想法说出口……。
……并且，可能她也一样。
我觉得这并不是我自负的想法。茉优学姐面对我的时候一定也……。
晓：「（…………）」
不，不行。不要再继续想下去了。
不然的话，恐怕我连任务都会无法下手完成的。
不过，如果真是无论如何都无法避免夹带私情的话……。
---- scene: chapter　5-5 ----
---- scene: chapter　5-6 ----
晓：「……现在也只能坦诚地和她交涉说让她换个条件吧」
第二天放学后，我继那一天以来，再次来到了茉优学姐的研究室。
今天一天我们也在每次见面的时候自始至终都在试探对方的想法……。
但是果然我们都无法把这种状态保持下去。
每次话题都会微妙地偏到别的地方去，然后我们俩就都不说话了。
但是……我们心里也都很清楚，这样下去肯定无法解决问题。
现如今的情况下，也只能下定决心打开天窗说亮话了。
晓：「茉优学姐可能很不愿意我去她的研究室……」
但是也没在教室里看到她的人影，这一点只能请她理解一下了。
那么，现在首先能否进得去门就是第一道难关了吧……。
带着这些想法，我敲了敲门。
晓：「茉优学姐。我是在原」
晓：「……？」
又敲了下门。
难道说她在别的地方？
晓：「茉优学姐！　你在里面吗！？」
我稍微加重一点声音喊了喊。就听到里面传来了噼里啪啦的声音。
好像是在里面……不过这声音是什么？
茉优：「不、不好意思，请进……」
晓：「嗯……那就失礼了」
我打开被解除门锁的门走进去之后，就像是为了和我错开一样，有个人影飞奔进了旁边的房间。
茉优：「能稍微等一下吗？」
然后，听到了门那边传来的声音。
茉优：「现在手头稍微有些事离不开……」
晓：「……那我就一会儿再来吧」
茉优：「没关系的没关系的！　几分钟就好……」
从来没去过旁边的房间……不过我想应该是正在在那里做实验什么的吧？
算了，如果是这样的话我就稍等一下好了。
晓：「（……电脑还在那没动啊）」
知道了谁是潜入者之后，就不需要再设陷阱了。所以也没必要撤走电脑了……大概是这样吧。
不过虽说如此……。
晓：「……虽然这可能不是我应该说的话，我觉得你还是再稍微警戒一些比较好哟？」
茉优：「诶？」
晓：「我可是有过前科的哦？　留我一个人待在这边的话，我说不定会做些什么有的没的的」
当然，现在我也没有打算做什么。
不过，我故意这么一说的话，也应该能表示出我没有做什么的打算。
茉优：「这、这种事我当然明白」
茉优：「我现在就是在展示我警戒做的多好！　明摆着告诉你就算把你一个人留在那里你也什么都偷不到」
晓：「………」
也是，不然的话她应该不会这么做，所以我觉得应该是真的……。
晓：「（不过……虽然我很想和她坦诚的交涉，但是连主导权都交到她的手里也不太好）」
茉优：「唔，唔唔，诶、诶？　袖子怎么……」
……还是没有要出来的意思。
那么，我就稍微激她一下好了……。
晓：「真的是什么都偷不到吗？」
我故意弄出窸窸窣窣的声音，假装我在屋里的到处翻找。
茉优：「诶，等下。阿晓……？」
晓：「好像也没有设置什么特别的机关……」
茉优：「等、等等！　不行不行不行！」
晓：「这么慌张，难道真的什么对策都没做吗？」
晓：「电脑也还开着……这样的话我就感激地……」
茉优：「都、都说了不行了！　别乱动啊，哎呀真是的……！」
隔着门都能听到兵了哐啷的声音可知她有多慌张。
事情做的太过分也会影响到之后的交涉吧。
晓：「玩笑，玩笑而已。现在我还是想优先对话——」
就在我转向门方向的时候。
茉优：「ｓｔｏーーーーーｐ！」
晓：「！？」
——正好从正面撞上了慌慌张张跑出来的学姐。
因为太突然了我也没法反应过来后退站稳……。
茉优：「呀」
我们纠缠到了一起倒了下去。
……并且还不只是这样。
晓：「————！？！？」
眼前的景象让我慌得不行。
茉优：「啊……唔……」
茉优学姐正趴在我的上面。
不敢置信的是她身上竟然只穿了一件白大褂……。
因为她的双手撑在我的脑袋两侧，所以因为重力而垂下来的乳房就在我眼前轻轻摇晃着。
那魅惑人心的峰峦的顶端。是樱色的乳头……对，从那乳头……“啪”地滴下了一滴水到我的胸襟上。
晓：「旁……旁边的房间，是浴室吗……？」
茉优：「嗯、嗯……我刚洗完澡……」
茉优：「开门的时候，因为很着急就只穿着白大褂就出来了……还没来得及擦干身体……」
晓：「啊……身体湿着穿衣服的话，就会扥在哪里很难脱下来呢……」
茉优：「嗯、嗯……所以……就没能马上出来……」
晓：「为了掩饰这件事，就说自己在做安全展示什么的……」
茉优：「嗯，没错……然后阿晓你就开始在屋子里乱翻，所以……」
晓：「对不起……我只是假装来着……」
茉优：「………」
晓：「………」
晓：「不对，现在可不是整理事情发展过程的时候啊！」
茉优：「可是可是，说了这么多话想尖叫也叫不出口了！」
茉优：「而且而且变成这样也有我的原因我叫了的话不就会自动变成都是阿晓你的错了嘛！」
晓：「冷静！　多谢你的关心，不过你先冷静下来！」
晓：「不对话说回来，求你了你先把身体遮一下啊！　各种地方都看光了！」
学姐因为太慌张了所以一直弯着身子，所以奶子什么的一直在眼前乱晃！
因为这个……呜，简直挪不开眼睛……！
茉优：「各、各种地方？」
晓：「那个……胸部和小腹还有大腿根……」
茉优：「………」
茉优：「你也是带着这种表情看我自慰的吗！？」
晓：「没、没看！　是……假的……」
茉优：「呜啊，啊啊，啊，啊呜啊呜啊呜——」
茉优：「……星幽能力的干涉值说到底也只是把干涉规模进行数值化」
晓：「啥？」
茉优：「可是现在应该要求的是出力大小，也就是说可以认为缩小干涉范围和这个是异曲同工，把限定范围内的星幽粒子------」
晓：「不、不对，停下！　我理解你的心情可是不要逃避现实啊！」
乳房还露在外面就摆出一副一本正经想问题的样子只会让人更无所适从啊！
茉优：「可、可可、可是可是可是……」
茉优：「一想到真的被阿晓你看到了就觉得太害羞了已经不知道怎么办好了啊～～～～」
晓：「你的心情我理解，我真的理解所以求你了赶快遮一下啊！」
茉优：「我已经不行了阿晓你帮忙遮一下啊～～～」
晓：「那样我会碰到的吧！」
你明不明白我从刚才就一直因为这个原因而无法适从的啊！
不管是遮住还是自己躲开，这个姿势下都绝对会碰到学姐的身体的！
晓：「（而且，以我现在的状态真摸到茉优学姐的话……我真的会把持不住的……！）」
茉优：「啊啊，真是的……呜啊啊啊～～」
茉优：「我明明想展示出我作为一个年长的大姐姐的从容不迫的样子的啊啊啊啊啊～～～……」
晓：「这么说很抱歉不过现在已经晚了啊！　你赶快死了这条心让开吧，求你了，真求你了……！」
晓：「………」
茉优：「………」
几分钟后。
茉优学姐终于回过神来回去了旁边的浴室，整理好了之后重新走了出来，可是……。
……现在的沉默太令人尴尬了。
不过，可是。
晓：「……那个」
茉优：「……」
不管怎么说，现在我也不能一直不说话。
晓：「总之，对不起」
茉优：「所、所以说不是阿晓你的错吧」
茉优：「是还没穿好衣服就觉得“既然你来了就让你进来好了”的我不对……」
晓：「可能是这样吧……不过，那个，怎么说呢」
晓：「作为一个男的，看到了女人的裸体……还有自慰的事……」
茉优：「要……要说这个的话……」
茉优：「作为女人，我才要道歉，那个……对不起」
晓：「学、学姐你为什么要道歉啊」
茉优：「让你看到了寒碜的东西……」
晓：「………」
茉优：「………」
晓：「你说这句话是认真的吗？」
我不禁气得瞪着她。
然后茉优学姐就愈发脸红的缩了缩身子。
茉优：「因、因为，阿晓肯定觉得反正要看的话还是看到年轻一些的女孩子的裸体更好……什么的……」
茉优：「不这么道声歉的话，总觉得很惭愧——」
晓：「不要总让我说同一件事」
茉优：「……」
晓：「我看到了茉优学姐你那个样子之后，真的是……无论如何都无法保持冷静哦！？」
晓：「你这么有魅力的人……不要说这种贬低自己的话」
可能对于茉优学姐来说，她只是在掩饰自己的难为情……。
但是我以令自己都感到惊讶的强硬的口吻反驳了回去，。
——确实茉优学姐比起身边的其他女性都要年长。
但是除了茉优学姐，没有其他的女人能让我这么热血上头了——
茉优：「啊，呜……」
晓：「……抱、抱歉。感觉，稍微，嘴滑了」
说完之后就感觉非常的难为情。
……我在说什么呢啊。
茉优：「没、没有……那个，那个……」
茉优：「……多谢夸奖」
晓：「不……我才要道谢……」
茉优：「……………………」
晓：「……………………」
然后，屋子里的气氛变得十分微妙……。
似乎陷入了令我们都无法开口的沉默。
我们两个只是一直不时地抬头，瞄一下对方的脸色。
直到最后，我们也没能好好地说上几句话， 就这么分别了。
我明明应该是来跟她交涉说提一个其他条件的……。
七海：「阿晓，怎么样？」
晓：「不是……那个……」
隆之介：『这件事你甚至提都没提？』
晓：「不是……怎么说呢……」
最终，我还是没能对七海和老爸说明到底发生了什么。
……不，是根本无法开口。
晓：「（毕竟……）」
会变成这样的理由，我心里已经如同明镜一般了。
---- scene: chapter　5-6 ----

========== [310.茉優－明かし合うふたり.ks] ==========
---- scene: chapter　5-7 ----
晓：「………」
恭平：「晓，你不吃吗？」
晓：「啊……没有，不好意思。筷子不小心停住了……」
千咲：「嘻嘻，是等不及要见某个人吧？」
羽月：「喂、喂。这种事情上保持沉默才是温柔吧」
千咲：「啊……对不起。但是最近感觉两个人的距离越来越接近了，所以不自觉的就……」
千咲：「不过，确实是那样没错吧？　七海」
七海：「谁知道怎么回事啊ー……」
七海：「说真的，我真是想让他赶紧一咬牙“呲”的一下下定决心算了……」
羽月：「下定决心时会发出“呲”的声音吗？」
七海：「啊，不是……哎呀不要纠结细节」
绫濑：「………」
绫濑：「在原」
晓：「嗯？」
绫濑：「你该不会又参与进了什么事吧」
绫濑：「那个……就像我那时似的」
晓：「……隔了好久终于又听到三司你的真实语调了啊」
绫濑：「这种事情怎么样都好啦」
绫濑：「你当初说，留在这里是因为刚转过来，马上就转学走人也不自然，不过……」
绫濑：「你背后的组织，不会有什么其他的目的吧」
绫濑：「所以才会对式部学姐……」
晓：「……如果事情真的只是这样的话，那该多好啊」
绫濑：「诶？」
恭平：「啊，晓。式部学姐来了哟」
晓：「……」
我的心跳瞬间加速，看了过去。
茉优：「啊……」
茉优：「唔」
刚对上视线，她就马上转开了眼神。
不过，不久就像下定了决心似的走了过来。
茉优：「早……早上好」
晓：「嗯……」
茉优：「………」
晓：「………」
千咲：「？？？」
千咲：「式部学姐，你不坐吗？」
茉优：「诶？　嗯、嗯，我坐啊……」
茉优：「只、只有这里是空着的啊？」
羽月：「嗯，在在原旁边留下了空位」
茉优：「这、这样……谢谢……那我就……」
茉优学姐僵硬地在我旁边坐了下来。
眼睛一直保持看着前面。
虽然我看出来了——但是我也不能说什么。
要是一说的话，就像是我在催她看我一样了。
所以我们两个就只是一直默不作声地坐在那里。
羽月：「………」
羽月：「怎、怎么回事啊？」
绫濑：「不知道……」
七海：「唉」
这是怎么回事呢——
这种问题，我心里已经是很清楚了。
晓：「（我对她的感情，是我在面对其他人时从来没有产生过的）」
晓：「（作为一个男人想要得到茉优学姐这个女人……这不只是单纯地因为欲望驱动……）」
晓：「（我自出生以来……第一次恋爱了……）」
……但正因为如此。
才会这样痛苦，这样烦闷。
晓：「………」
恭平：「嗯？　怎么了晓」
晓：「没有……」
虽然说她知道的要比班级的同学们要多一些。
但是我最终还是有对她隐瞒的事情。
可是我也不能明说我的所属和身份。
……就像三司那时那样。
不，在某种意义上可能要比那时更加需要保密吧。
既然需要在谈判中尽可能的套出对己方有利的条件……。
那么最不应该做的行为，就是白白地把这边的情报透露给对面。
这一点我心里很明白，可是……。
晓：「（我想对她说出所有的事情……）」
晓：「（只有对你我是什么都不会隐瞒的，所以希望你也能只向我一个人说出一切……）」
晓：「（我想成为她心里的……特别的存在……）」
……所以，我才会如此痛苦。
可这样做就相当于舍弃了身为特班的成员的那个我。
我以前从未想过我还会有其他的人生道路。
明明这是我自己想要让自己的能力能够有用武之地而选择的工作。
这样下去的话，我会……。
晓：「……啧」
我用力咬紧牙关。
……不管怎么样，这份感情都是不能流露出来的。
晓：「（不然的话……我，就会不再是我自己了……）」
虽然这个一个苦涩的选择，可是——
茉优：「……诶？」
午休。
我来到茉优学姐那里，告诉她[・]我[・]的[・]决[・]定。
茉优：「中止交涉……什么意思？」
晓：「就是字面上的意思」
晓：「我已经不能再这样谈判下去了。我会从这件事中抽身」
茉优：「………」
茉优：「可、可是……这样，没问题吗……？」
茉优：「这可能不是我该说的话，可是那个……阿晓你上面的人……」
晓：「……这是我独自的决定」
茉优：「————」
对。这个决定我还没有对老爸和七海说。
告诉了他们之后，肯定会得到“怎么能这样”的回答并且被拒绝吧。
中止了和茉优学姐的交涉的话，可以肯定然后就没有然后了。
学院方面也会得知我们的存在，继续进行任务应该也是不可能的了。
这是绝对无法被原谅的事。
……但尽管如此，我还是要这么做。
晓：「把我们的事情告知学院也好其他的也好，你想怎么做就怎么做吧」
晓：「就算这会让我无法再在这个学院待下去……就算最坏的情况会被逮捕……」
晓：「我也无法再把这场谈判继续下去了」
这样下去，我很有可能无法再继续做一个特班的工作人员了。
所以……就算这样我会犯下一时的失态，但是相比之下还是从这个人身边离开更好。
晓：「（不管这会让我多么痛苦……）」
晓：「（之后，又会让我如何后悔……）」
……但也不能被一时的感情冲昏了头脑。
茉优：「…………」
茉优：「～～～～……」
晓：「……我要说的就这些。对不起」
茉优：「啊……」
像是要甩掉心里的留恋一样，我转过身去。
然后大步向外走去——
茉优：「等……等一下！」
晓：「………」
正要开门离开的时候，从背后传来了她的喊声。
一瞬间我有些犹豫。
但是，我最后还是慢慢地转过了身。
茉优：「等等……求你了……」
她轻轻缩着身子，带着恳求般的目光看着我。
心好痛。像是被狠狠揪了一下。
但是，不能表现出来——
晓：「抱歉，不管说什么——」
茉优：「我会全部告诉你的！」
晓：「……诶？」
茉优：「求你了，不要走」
茉优：「阿晓你离开了的话，我会……很困扰的……」
晓：「……可、可是……可能这不是我应该说的话……」
晓：「茉优学姐你应该也有你的立场。如果对我全部说出来的话……」
茉优：「我已经不想再后悔了！」
晓：「————」
我下意识地屏住了呼吸。
这句话好像以前也听到过。
不想再第二次经历同样的事情了。一定是这个意思。
这大概是指对过去的我——
晓：「茉……茉优学姐……」
茉优：「以前我也说过吧」
晓：「唔」
茉优：「我留在这里是有目的的。要在这个学院继续待下去的理由」
晓：「（…………诶？）」
逐渐高涨的心跳，稍微平静下了一些。
说的不是和我的事……？
茉优：「我啊，必须要继续研究不可」
茉优：「所以才没有把阿晓你的事报告给学校」
茉优：「可能你也察觉到了……如果被学院发现我的电脑被骇入了的话，一定会被问责的」
茉优：「可能会被取消研究者的身份……真要那样的话，我会很困扰的……」
茉优：「因为这样就……无法达成我的目的了，也不能完成和她的约定了……」
晓：「她是指……」
晓：「沉眠在研究楼深处的那个女人吗？」
至今为止都没提过的这件事，最终还是没忍住说了出来。
茉优：「没错……」
茉优学姐通过检查履历，应该知道我看见了的事情吧。
但是她没有问我为什么会知道……。
而是咬着嘴唇弱弱地点了点头。
茉优：「那是我，仅有的……」
茉优：「呜、呜……」
晓：「啊……茉优学姐！？」
开始平静下来的头脑瞬间发热，心脏再次飞速地跳动起来。
因为，茉优学姐。身体颤抖着哭了出来……。
她是那么的无助，那么的柔弱……。
让人根本无法无动于衷。
晓：「茉优学姐」
茉优：「啊……」
等回过神来的时候，我已经自然地抱住了她。
学姐在我怀里轻轻抽泣着，看着我的大眼睛里泪光闪动。
——感觉心瞬间就被轻轻抓住了。
茉优：「阿晓……我……」
晓：「没事的，没事的。我会听你说的。好好听你说的」
茉优：「谢谢……对不起啊……我，这个样子……」
晓：「她……是那么重要的人啊……」
茉优：「嗯……那个女孩啊……」
茉优：「已经在那里睡了两年了……」
茉优：「因为我的错……她一直[・]被[・]封[・]印[・]在了那里……」
晓：「茉优学姐的错……？」
茉优：「所以我必须要让她醒过来」
茉优：「我就是为了这个在一直研究，一定要研究出成果……」
茉优：「她是我很重要的，很重要的……唯一的朋友……」
茉优：「为了琴里……」
晓：「茉优……学姐……」
面对呜咽着的她，我唯一能做的就是抱紧她的肩膀。
与和我的过去没有关系……但是，我还是想倾听她的心声。
——不想后悔。
我觉得一定就是这样吧。
要是把这个样子的茉优学姐扔下走掉的话，我一定会非常非常地后悔的。
只是想到那样的感觉……就已经让我无法忍受了。
晓：「能说给我听吗……？」
虽然在苦涩的决定过后，我想要中止这场交涉
……但我已经做不到了。
已经无法再抑制住自己内心的情感了——
茉优：「——那是阿晓你从风兰儿童福利院离开之后吧」
我在放学后，马上就来到了茉优学姐的房间。
因为她说有事情想说给我听。
她坐在床上，抱着垫子开始讲了起来。
眼眸里依然饱含着悲伤。
从这少女般柔弱的样子里，一点也找不出白天时模样的影子。
晓：「嗯……」
我轻轻地应了一声，像是在说没关系，我听着呢。
她的样子已经令人觉得必须要这么做了。
茉优：「我在开始上学的学校里，和她相遇了」
茉优：「她是学校里唯一的星幽使，很有名……」
晓：「……唯一？」
茉优：「嗯……当时我还瞒着我是星幽使的事」
茉优：「阿晓你不在了之后，我是那么的后悔……可是，果然还是因为恐惧……」
晓：「……这也是没办法的事」
茉优：「嗯……我在心里也是这么对自己说的」
茉优：「因为，你看？　她明明和我一样是星幽使，却任何时候都表现得很自然……」
茉优：「只是远远地看着，就能明白她很坚强……」
茉优：「我不是那样。所以，没法把我也是星幽使的事说出口也情有可原……」
晓：「但是……最终还是说出来了吧」
不然的话，也做不成朋友。
这个人最终还是战胜了心里的恐怖啊。
茉优：「不，不是那样」
晓：「诶？」
茉优：「她啊，注意到了我。对我说“你也和我一样是星幽使吧？」
晓：「啊……这可真是值得高兴的事……」
茉优：「不过，我否定了她」
晓：「为、为什么？」
茉优：「因为，承认了的话就会变得和她一样……会变成在学校里众人瞩目的人……」
茉优：「这么胆小的我，是无法表现得和她一样的……」
茉优：「可是啊？　阿晓」
晓：「……嗯。我在听」
茉优：「然后呢，琴里……紧紧地把我抱进了怀里」
茉优：「把我的脸埋到她的胸里……温柔的……对我说，没事的，你不是独自一人……」
晓：「那是……」
——就是和茉优学姐对我做的事情一样？
啊，这样啊。原来是这样。
茉优：「那时我，真的是，很安心……」
别人对自己做过的事，这次自己也……带着这种想法对我那样做的啊。
对茉优学姐来说，那个动作原来是有这样的意义。
我不由地理解了她的想法。
茉优：「而且啊，琴里还这样说了」
茉优：「我已经不想再后悔了，所以就下定决心和你说话了」
晓：「………」
这句话，茉优学姐也对我说过。
……这些全部都是受琴里小姐的影响啊。
这个叫做琴里小姐的人，对茉优学姐来说是那么重要的存在啊……。
晓：「（稍微有点嫉妒……）」
晓：「（…………）」
咳、咳，这种念头先放在一边。
茉优：「因为她，我放下了心里的恐惧」
茉优：「从那之后我与琴里成为了好朋友……我也能堂堂正正地说出我是星幽使了」
茉优：「之后啊？　琴里邀请我说“一起去橘花学院上学吧”」
茉优：「她说“我的父亲在那里为了星幽使建造了一个学校”……」
晓：「……诶？」
我的父亲……？
就是说，琴里小姐是理事长的女儿……。
茉优：「……我对这个邀请很是开心」
茉优：「不过，琴里啊，可是一个拥有无比天分的星幽使。可以称得上是稀世的天才」
茉优：「之前我对你讲过联结率吧？　平均为１０６，测出过的最大值是２４７」
晓：「嗯、嗯……的确听你说过」
茉优：「测出这个２４７的，就是琴里」
茉优：「啊，联结率不是一定会和输出力量的大小有联系的……不过她对于如何输出力量也掌握的出类拔萃」
晓：「……是个很厉害的人啊」
茉优：「嗯」
她满面笑容。
好像是对有这样一个朋友感到非常骄傲，非常喜欢她。
茉优：「相比之下，我只是一个拥有稍微有些奇怪的能力的，平凡的星幽使……」
茉优：「所以，为了能跟在琴里身边，我必须好好想想我应该怎么做」
茉优：「所以，我就开始拼命地学习」
晓：「……说起来，你说过你在进入橘花学院之后，就开始认真地学习了」
生活所迫……当时是那么说的，原来还有这层原因在里面啊。
拼命地追赶跑在前面的好朋友。为了能和好朋友一起过上学生生活而努力……。
茉优：「因为这样，不久我也被研究员中的一些人注意到了」
茉优：「然后琴里也说着“我不能输给茉优”……对于星幽能力的掌控越来越强……」
晓：「你们真是对好搭档啊」
这么说应该很对吧。
不过……听了这些事之后，感觉茉优学姐非常依赖于琴里小姐啊……。
茉优：「嗯……直到我们上了三年级为止吧」
晓：「……可以理解为那就是『一切的开端』吧」
茉优：「嗯，对。也就是两年前」
晓：「两年前究竟发生了——啊」
说到一半突然想起了一件事。
刚转学来的时候，恭平告诉我的。
恭平：「晓你不知道大约两年前在这个鹫逗研究都市发生的事故吗？」
恭平：「起重机倒了，连带着建造中的建筑坍塌了的事故……」
晓：「难道说在坍塌事故中……」
茉优：「……我们说好了的」
茉优：「要两个人一起在研究楼里工作，一起开拓星幽使的未来」
茉优：「但是，那天……我被拜托协助研究……」
茉优：「可是，我那时为了学习已经忙得团团转了……」
茉优：「觉得再不更加努力就跟不上琴里了……」
茉优：「所以……就拜托琴里代我过去……」
茉优：「……然后，就发生了那样的事」
晓：「被、被卷进事故里了吗？」
所以才会陷入了昏睡状态……。
直到现在都那样沉眠在胶囊舱里……。
茉优：「不是那样的」
晓：「……诶？」
茉优：「原因至今也是个谜。可是，那天……琴里在实验中……」
茉优：「突然，陷入了事后被称为“暴走”的状态」
晓：「暴走……？」
茉优：「用一句话说明的话，就是身体和星幽粒子过剩地联结，巨大的能量不受控制地释放出来的状态」
茉优：「因为琴里是操控大气的能力者，所以那时周围像突然像产生了暴风一样……」
晓：「因……因为这个起重机才会倒下的吗！？」
茉优学姐弱弱地点了点头。
那起事故的真相竟然是这样……。
茉优：「不仅给周围带来了巨大的破坏，琴里自己也陷入了危险」
茉优：「当时马上就发现了暴走中的人没有意识，并且处在使用着超越极限的能力的状态……」
茉优：「最坏的情况，甚至大脑管理星幽能力的那部分都会受到损伤」
茉优：「所以当时在现场做出的判断好像是必须要出动全部研究者和警卫员来抑制琴里的暴走……」
茉优：「但代价是，处理起重机倒塌方面的人手不够了……」
晓：「……那边就是三司想办法处理了吧」
晓：「然后，琴里小姐也……」
茉优：「虽然有些人员伤亡，但是成功地用药物强制让她陷入睡眠状态了」
茉优：「当时只能那样做……就是说，暴走状态并没有被治好……」
茉优：「从那之后，就不可以再叫醒琴里了」
晓：「为、为什么呢？」
茉优：「既然无法使她脱离暴走状态，为了不产生破坏，只能让她处在一种和星幽粒子切断联结的状态中」
茉优：「也就是说，只能强制让她处在昏睡状态」
茉优：「所以琴里，从那时起……就一直沉眠在那里」
茉优：「直到发现了可以平安无事叫醒她的方法，就是能够让她脱离暴走状态，或者抑制这种状态的方法为止……」
面对这样复杂的事态，采取那样的处理方法确实可以理解……。
学院方面从未公布过有关这件事的任何情报也情有可原。
晓：「……这种暴走，在谁身上都有可能发生吗？」
任何人知道后都会有这种想法。
有了这种想法之后……一定会得出『其他的星幽使也很危险』的结论。
……难道说，那些袭击者就是瞄着这一点吗？
算了，这方面现在先不考虑。现在重要的是——
茉优：「不知道。不知道啊。为什么会发生那样的事呢」
茉优学姐露出了愈发悲痛的表情，我见犹怜。
茉优：「不过，据我所知，琴里以外并没有发生过」
茉优：「所以说不定，可能是因为琴里作为星幽使来说『太强了』……」
茉优：「不管怎样，从现状来看都令人一头雾水，唯一能确定的是……」
晓：「嗯、嗯……」
茉优：「如果我那天，没有拜托琴里替我去的话……就不会发生那种事了……」
晓：「这……这不只是个『假设』而已吗！」
茉优：「虽然这只是一个假设……但对我来说，这就是真的」
茉优：「而且……我们说好了的。说好了要一起毕业在研究楼里工作的。明明……都说好了的……」
茉优：「可是却因为我的没出息，那一天……事情变成了那样……」
茉优：「所以，我必须想办法做点什么。我必须要救琴里……」
茉优：「一定要找到能让琴里醒来的办法……可是，可是啊……」
茉优：「已经，都两年了……」
晓：「茉优学姐……」
——这种想法也不是不可理喻吧。
心里无比的悔恨，不这么想的话无处发泄的感情会把人逼疯的。
然后……因为已经不想再一次后悔了，所以……。
茉优：「………」
她为了好朋友，无论如何都想找到能够解决暴走状态的办法。
这个念头已经变成了一种执念……即使留级了两次，也还要继续留在这个学院里。
茉优：「这时……我知道了阿晓你隐瞒的事情」
晓：「……」
茉优：「这件事的对错已经不重要了。对我来说重要的是，这个光学迷彩的组成结构」
茉优：「如果真存在可以记忆星幽粒子运动的素材的话，那一定可以成为通向我目的的突破口」
茉优：「我有这种直觉……」
晓：「……所以你才会提出交易吗」
茉优：「………」
晓：「怎么了？」
茉优：「对不起。这么一说的话，我就是想要利用你……」
晓：「这个……」
茉优：「看出了你大概无法违背上头的人的意思……」
茉优：「所以，利用这一点就能……。我……」
晓：「……这一点上，我和你大概是半斤八两吧」
我轻轻地摇了摇头。
晓：「我也为了自己的任务，利用了学姐」
茉优：「阿晓……」
晓：「因为学姐对我很是纵容，而且同时也是一个研究者……」
晓：「所以就从学姐你着手，拿到了很多的情报……这不是说句对不起就能算了的事」
晓：「虽然我心里也有罪恶感，但是做过的事毕竟是做了……」
茉优：「………」
晓：「不过啊！？」
茉优：「……」
我再一次从正面抓住了她的肩膀。
——纤细而柔软的触感。
然后，目不转睛的看着她的眼睛。
虽然可能她的眼睛看着的不是我而是她的好朋友……。
但即便如此。
晓：「……我也不想再后悔了」
茉优：「阿……晓……？」
我能明白她的心情。
我觉得，世上一定只有我会明白了……。
晓：「我是，从属于情报局特别班，政府直辖的非公开组织的工作人员」
茉优：「————」
晓：「所以，以我的立场对于记忆纤维的事实在是无能为力」
晓：「也被吩咐过说，以现在的情况来看，不可能把东西交给你……」
茉优：「阿、阿晓，阿晓，这种事情说出来的话……」
晓：「……但是，我会想办法试着去说服的」
茉优：「——！？」
晓：「所以，你能稍微等我一段时间吗？」
晓：「不……不应该这么说……」
要坦诚的面对自己的感情。
晓：「……我想成为学姐你的力量」
茉优：「啊……啊……」
我们面对面，下定了决心。
隆之介：『你这家伙啊……！』
当天晚上，我把暴露了自己身份的事报告给了老爹，理所当然的听到了混合着愤怒和震惊的声音。
隆之介：『这代表着什么，你可不要说你不知道』
晓：「……我已经有了被叱责的心里准备。有了觉悟之后才开口的」
晓：「请帮助她达成她的目的吧……！」
隆之介：『…………』
隆之介：『你还没把记忆纤维交给她吧？』
晓：「是、是。毕竟这一点肯定是不会被允许的……」
隆之介：『算你最后还有点理智……』
晓：「……我可是特班的人」
晓：「但在作为一个特班的人之前……我觉得，我还是一个普通人」
隆之介：『…………』
晓：「所以，室长——不，老爸！　拜托了！」
晓：「我无法向自己的内心说谎！　希望你让我做我认为正确的事吧……！」
隆之介：『……不是什么事都应该老实地说出来的』
隆之介：『我已经把式部茉优骗到手了，她已经是我们的人了。所以提供给她记忆纤维是没有问题的……』
隆之介：『你要这么说的话，不管怎么样我也有办法回答啊』
晓：「……即便如此，我也只能这么说」
隆之介：『切……我说啊，你这么坦白从宽的话……』
隆之介：『让我再不愿意也明白了你的心情啊』
隆之介：『你以这种方式失职还是第一次，你是苦恼了很久才痛苦地得出这个结论的吧』
晓：「老爸……」
隆之介：『再让我确认几件事。两年前的起重机倒塌事故，就是那个沉眠的少女造成的没错吧？』
隆之介：『而且……她还是橘花学院的理事长，伊势笃纪的女儿』
晓：「……她是这么说的」
隆之介：『橘花学院形成现在的体制，契机确实是那次事故』
隆之介：『在那之前他们的方针是尽量不对外界公布情报，但在那之后就开始积极的大量公开情报了』
隆之介：『开始大范围的招募星幽使入学，对研究开发进行赞助的企业也飞跃般的增加』
隆之介：『原先我们认为大部分是由于第二年因为处理事故而一下变得有名的三司绫濑入学带来影响……』
隆之介：『既然背后还有这样的真相，那这样的方针变化就更加可以理解了』
晓：「是因为……想尽早的确立对应暴走状态的办法吗」
隆之介：『没错，要在暴走这件事还没有被世人得知之前』
隆之介：『而且，很有可能还带有……』
隆之介：『……暴走的发病例，除了伊势琴里之外还没有发现吧？』
晓：「诶？　对，至少茉优学姐还从未得知有过其他的病例……」
隆之介：『…………』
晓：「说起来，室长，那些袭击者，说不定是……」
隆之介：『……不是没有这个可能』
隆之介：『不过，至少现在你还不用考虑这个问题。当然也不要对式部茉优说这件事』
晓：「是、是……」
隆之介：『总之先这样。……我稍微想想你先等等吧』
晓：「……老爸！」
隆之介：『我可是有很多话想教训你。之后会找你负责的，你做好心理准备』
隆之介：『不过啊……这可是我儿子的初恋啊，听到了之后我也不能回避这个问题啊！』
晓：「诶？　不、不是，这个……」
隆之介：『喂。你不是说你无法对自己的内心说谎吗？』
隆之介：『刚才对我说的时候气势汹汹的，现在在这儿害羞什么啊臭小子』
晓：「………」
隆之介：『你是喜欢她吧？』
晓：「……是」
承认了。
已经只能承认了。
晓：「想着这样的事是不会被允许的，一直都想无视掉……」
晓：「但最终还是做不到。我……对她……」
隆之介：『我刚开始的时候也撺掇你了好几次……不过，没想到竟然会变成这样啊……』
隆之介：『所以，我也没法来否定你。真是的』
晓：「……非常感谢！」
隆之介：『还没到道谢的时候。总之你先等着吧』
隆之介：『……作为特班的工作人员的话』
晓：「什么？」
隆之介：『就是说作为一个男人你爱咋办咋办！　这种话还让我说出来吗！』
隆之介：『这种事我也是第一次经历啊！？　你也理解一下老爸我的心情！　那再见咯！』
晓：「……哈哈」
结束通话之后，不禁笑了起来。
……胸口很热，心情很高涨。
虽然明白电话已经挂断了……。
晓：「……谢谢，老爸」
我向着电话那边的老爸，再次深深弯下腰鞠了个躬。
七海：「………」
晓：「啊，对了……当然也谢谢七海你」
对了。在报告给老爸之前，我把七海找来把事情跟她说了。
七海：「……是是」
七海：「不过，这说到底也还只是阿晓你的单相思吧？」
晓：「……话是没错」
七海：「事情闹得这么大，最后可别被甩了喔。拜托了」
晓：「我……我会努力的……」
七海：「嗯……」
七海：「为了妹妹我也要加油哟，欧尼酱！」
晓：「为了你？」
七海：「这、这种细节就不要管了赶紧“呲”的一下上吧」
晓：「……“呲”的一下？　为什么是这个动静？」
七海：「哎ーーー呀。真是的，阿晓大笨蛋！　再这么迟钝的话真的要被甩了哦……」
晓：「等等啊，我真的不懂你说的什么意思……」
---- scene: chapter　5-7 ----
---- scene: chapter　5-8 ----
——然后，几天后。
我放学后再次来到了学姐的研究室。
晓：「……抱歉让你久等了」
茉优：「………」
茉优学姐不可置信一样睁大了眼睛。
然后……不久就开始一直盯着手里的卡片看，像是在确认那到底是不是真的一样。
茉优：「可以，吗……？」
晓：「真要说的话，就是用这个复制了你的星幽能力」
晓：「所以，把这个给你虽然有提供给你记忆纤维的意思……但也有把借的东西还给你的意思」
茉优：「………」
晓：「也得到了上面的人的理解。当然，这件事要对学院保密就是了」
茉优：「啊……啊啊……」
茉优：「谢谢你阿晓……！」
茉优学姐把我交给她的用记忆纤维制成的钥匙卡紧紧抱在胸口。
眼含泪光的向我低头道谢。
晓：「……把头抬起来嘛。至今为止给你添了很多麻烦，隐瞒了许多事情」
茉优：「所、所以这一点上我也是一样的……」
茉优：「不过……阿晓，我可以问个问题吗？」
晓：「什么？」
茉优：「我能理解阿晓你的处境。对任何人都不能说我觉得也是理所应当的」
茉优：「偷走我的星幽粒子样本，骇入这里的电脑……」
茉优：「这些是任务的话，那就是阿晓你不得不做的」
晓：「……你这么说我很感激，不过稍微有些不对的地方」
晓：「我不是被人强迫做这些的。进入特班是我自己的意思，我是自己想干才成为工作人员的」
茉优：「嗯……你是找到了能用上自己的星幽能力的道路吧」
茉优：「所以，以前那么粗暴的阿晓才会变得现在这么温柔……我觉得我懂了」
晓：「听到你讲以前的事，总感觉躁得慌啊」
茉优：「嘻嘻……对不起啦。不自觉的就」
茉优：「不过，这么重要的事情……为什么对我明说了呢？」
晓：「………」
茉优：「不惜去说服上面的人……也要决心为我提供记忆纤维，为什么呢？」
晓：「这是因为……」
——因为我也已经不想再后悔了。
想要这么说的时候，我顿住了。
这个理由没有错，我确实是想向茉优学姐学习。
但是，不只是这样。
不……不如说，让我产生“已经不想后悔了”这种感情的是……。
晓：「……总而言之」
茉优：「嗯……」
我咽了一口吐沫。
已经感觉到脸上开始发热了。
即便如此。
晓：「因为我作为一个男人……喜欢那个叫做式部茉优的女人」
茉优：「————！？」
说了。
说出口了。
伴随强烈的羞耻感……心情也高涨得吓人
终于说出口了。
茉优：「阿、阿、晓……」
晓：「以前我听到你说你有一个目的的时候，就觉得……我没有那样的东西」
晓：「不过，现在不一样了。我找到了……不，察觉到了」
茉优：「………」
晓：「曾经我们的境遇是一样的……但是之后却和我不同，你不停地向着自己的目的前进着。我不知不觉间开始憧憬起了这样的你」
晓：「我想成为我喜欢的女人的力量。不能把你置之不理」
茉优：「……！！」
晓：「我现在可以堂堂正正地说出口了」
茉优：「……，……」
晓：「……理由就是这个，你满意了吗？」
茉优：「不、不会是这样的，不会是这样的……」
茉优学姐用力摇着头，长发随着动作在空中飘舞着。
可是。她的表情充满了不安。
茉优：「……但是，我。我……」
晓：「你不能接受我也没关系的，请不要在意」
茉优：「……！？」
晓：「把这件事告诉你就是我的一种自我满足吧。就算学姐你没有把我当异性看——」
茉优：「不是这样的！」
晓：「………」
茉优：「不是、这样的……只是，对不起。就是……很害怕……」
茉优：「至今为止真的没有这方面的经验，我明明年纪比你大真是丢人……什么都不知道……」
茉优：「可是随着年岁虚长，就不自觉的会想，我这样的就算了吧……」
晓：「……我对茉优学姐之外的人，从来没有过这种感情」
晓：「那个……对我来说，茉优学姐就是最有魅力的，怎么说呢……不，不对，不是这样……」
茉优：「嗯、嗯……那、是什么呢……」
晓：「……对我来说茉优学姐就是我唯一的女人！」
茉优：「！！！」
晓：「抱、抱歉，声音太大了……」
茉优：「没、没事，没事……！」
茉优：「谢、谢谢……我很开心……很开心……」
晓：「……那，茉优学姐……！」
茉优：「可是」
茉优：「之前我有说过，我……因为做了想是利用阿晓你一样的事……所以……」
晓：「……不只是这样吧？」
我想这样相信。
就像我之前那样。内心中一直感觉很痛苦。
希望她也能和我一样……。
茉优：「我、我……我……」
茉优：「最开始的时候……我误以为阿晓你是以我为目标……」
茉优：「阿晓你每天都会跑到我这里来……还为我揉肩膀……」
茉优：「感觉你……好像一直在頻繁地，看我的奶、奶子……」
晓：「这……这个……」
茉优：「所以就想着，作为年纪比较大的女性，必须要好好学习怎么应付这种情况……就开始……学习……」
茉优：「那个场面竟然被阿晓看到的真的是太丢人太羞耻了！」
晓：「对不起！　这件事真的是对不起！！」
茉优：「在那之后，也发现被挖走了许多情报……」
茉优：「也对防范意识这么稀薄的自己感到很丢人，很羞耻……」
茉优：「现在想来，我觉得原因也有这种心情带来的反作用吧」
晓：「……是说向我提出交易这件事吗？」
茉优：「当、当然也有为了琴里，想要找到更多突破口的原因哟？」
茉优：「不过……不过，对。不是这样。不只是这样……」
茉优：「最后……最让我在意的是……」
茉优：「……如果不这么做的话，会不会就再也见不到阿晓了……」
晓：「————」
已经忘记了呼吸。
茉优学姐眼睛带着泪光，怯怯地抬头看着我。
茉优：「这样啊……我好像是……」
茉优：「我好像也……喜欢上了阿晓……」
晓：「……！」
茉优：「可是，我好害怕。总是会有许多多余的念头。这样下去的话好像还是会一直没完没了的思前想后」
茉优：「所以……求你了，已经不再想什么年纪大小的问题了……」
茉优：「阿晓你愿意的话，求你了……堵住我的嘴……！」
晓：「……学姐！」
——我已经没有任何心痛和犹豫了。
茉优：「嗯，嗯嗯……」
我用力地抱住她，堵上了她的嘴唇。
毫无空隙的程度。多余的话语一声都说不出来的程度。
像是要填补我们分别的几年时间一样，带着人生里第一次感受到的感情——
茉优：「嗯，啾，啾……阿、晓……」
晓：「学姐……茉优、学姐……」
茉优：「嗯，嗯，哈啊……嗯呜，呼……」
我把嘴唇贴上去——马上。
茉优学姐也同样把嘴唇贴了上来。
柔软的感触完美地重合到了一起，就像是我们的感情那样。
茉优：「嗯，呼嗯，阿晓……我也……」
茉优：「我也……喜欢……喜欢你……哟……嗯，嗯……！」
我们的身体也完美地重合到了一起。
能感受到她窈窕而柔软的身体的每一处地方。
——对。我们不是『好像』。
我们是真的……互相喜欢着。
都想让对方，让对方成为自己的唯一…。
茉优：「啾，啾，啾。嗯……啾，啾……」
茉优：「嗯……哈啊……」
晓：「……以后的时间里，也要做好多好多哟」
茉优：「嗯……堵上我的唇……」
茉优：「不，就算不这么做……」
晓：「……也可以？」
茉优：「这是我的……初吻哟」
晓：「我也是」
茉优：「也是第一次感受到这样的感情哟……？」
晓：「我也是。第一次……对女性抱有这样的感情」
晓：「……还想要接吻」
茉优：「嗯……吻我……？　要教我许多、许多事哟……？」
茉优：「和我……变成那样的关系……也可以吗……？」
晓：「就是因为这个人是你，我才想让你变成」
晓：「变成我的恋人……」
茉优：「……嗯」
晓：「你答应了吗？」
茉优：「嗯……！　成为我的恋人吧……！　阿晓，阿晓，我的阿晓……嗯嗯！」
——那之后，我们很长时间里都一直在互相确认着我们之间新的距离感。
吻到嘴唇都肿了。
一直存在于心中的痛苦和内疚……。
已经消失得无影无踪了。
---- scene: chapter　5-8 ----

========== [311.茉優－助手.ks] ==========
---- scene: chapter　6-1 ----
那么。说起来平安无事成为恋人的我们……。
茉优：「那、那个啊？　我呢？」
茉优：「跟学院说……想让你成为我的研究助手」
晓：「……喔」
看来我们的关系除了恋人之外还会在别的地方有所改变。
茉优：「啊，当然，阿晓你是工作人员之类的，给我了记忆纤维之类的事我都没有说哟？」
晓：「嗯，这可真是太好了，就是……」
晓：「那个……抱歉，为什么要提出这个呢？」
茉优：「嗯、嗯。那个」
茉优：「阿晓，你那个……跟你上面的人对我们两个的事……是怎么说的？」
晓：「这个……额，就是说虽然我被你发现了，不过你向我提出了合作，这样……」
晓：「……哎呀我直说了吧，我的上司就是把我养大的父亲。我把我喜欢上你的事也报告过了」
茉优：「！！」
晓：「不、不可以吗？」
茉优：「没、没有没有。我很开心。这样就像是得到了家长承认了一样」
茉优：「可是……这样一来，怎么说呢……阿晓你大概会给人留下『优先于个人感情』的印象吧」
晓：「这个啊……。反正肯定是让我的老爸很困扰」
虽说他最后在背后推了我一把，但是我的行动肯定是打乱了他原先想定的计划。
哎，这方面只能努力用今后的成果来让他认为这样做是没错的……。
茉优：「是啊。嗯，所以……也包括这个原因吧」
晓：「怎么说？」
茉优：「你通过一些漂亮的手段，成功的成为了我的助手……这样说的话，从阿晓你的立场上来说也不算失职了吧」
茉优：「是吧，比起作为普通的学生，这样能更容易地得到有用的情报……作为潜入搜查员来说的话……」
晓：「这个嘛……确实如此」
比起得到的进展只有『我和潜入搜查地点的女学生搞好了关系』来说，老爸这样应该也更容易向上面交代，。
……话说回来，茉优学姐连这种事情都替我考虑到了啊。
茉优：「对、对吧。嗯……嘻嘻，太好了」
晓：「不过，茉优学姐你这样没问题吗？」
茉优：「诶？」
晓：「这样做的话，前提就是会把情报泄露给我啊……」
茉优：「关于这一点很抱歉，当然不是什么都会透露给你哟？」
晓：「哎呀，这一点是当然的吧。茉优学姐也有自己的立场」
茉优：「不过你看，这比起你在我不知道的地方行动要好吧？」
茉优：「阿晓如果一直在我身边的话，我也会知道有什么情报透露给你了对吧？」
茉优：「最坏的情况，也能当场就商量说“能不能不要把这个报告上去”……」
晓：「……原来如此。让我待在身边的话，那么情报的入手途径和内容就都可以掌控住了」
确实以这种形式作为我们双方的妥协结果来看的话，可以说是比较理想的吧。
至少，比起之前藏着掖着互相试探的做法要好多了。
晓：「这真是个好提议啊。茉优学姐真是聪明」
茉优：「嗯、嗯。谢谢……不过喔？」
茉优：「这些说到底，应该说都是场面话吧……」
说着，茉优学姐的脸红了起来，手指扭扭捏捏地相互戳着。
晓：「场面话？」
茉优：「嗯、嗯，因为……」
茉优：「这么说的话，我们不就可以一直堂堂正正地待在一起了……嘛……」
晓：「………」
茉优：「总、总是下意识的先想做好这种表面功夫，怎么说呢，感觉有点暴露了我的经验不足吧」
茉优：「不过……不过，我们已经是……男、男女朋友的……关系了把吧」
茉优：「你看你看，我们都已经亲过嘴了。阿晓，也说过喜欢……啊呀，也说过喜欢我了！」
茉优：「哈ー……没想到竟然会和那时在养护设施里遇到的男孩子成为这种关系……」
茉优：「不过不过，反过来说这说不定也是命中注定呢。嗯。经过了几年之后成长的我们再会了……而且那时我们的立场是……」
茉优：「就是因为这样，在确定了关系之后才会马上就那么激烈地……啊呜，一想起来脸上就发烫……！」
晓：「啊ー……茉优学姐」
茉优：「嗯，什么事啊阿晓」
茉优：「啊……我都这么大年纪了蹦跶过头了？　年纪比较大的女人这么蹦跶觉得有点难以接受？」
晓：「等等，别消沉啊。不是这样」
不过，茉优学姐竟然会表现出这种样子，确实让我有些惊讶……。
晓：「那个……怎么说呢，某种意义上，比昨天更有实感……吧」
茉优：「实、实感」
晓：「就是我们真的成为了恋人了啊这种实感……」
茉优：「啊……」
晓：「所以……我、我要说了哦？　可以说吧？」
茉优：「拜、拜托了。一定说出来」
晓：「……我觉得这样蹦蹦跶跶的茉优学姐，非常可爱……的说」
茉优：「………」
茉优：「………………」
晓：「茉、茉优学姐？　拜托给点反应啊」
茉优：「啊……对、对不起，不自觉的就……」
茉优：「讨厌骗人怎么办阿晓害羞了但是好可爱而且我好开心一边害羞一边对我说这种话这就是恋爱啊恋爱好厉害该怎么办好啊好厉害好厉害」
晓：「太长了太长了太长了」
晓：「……就是说你很开心吧？」
茉优：「嗯、嗯。怎么说呢，就是这样……一下就飘起来了的感觉……」
晓：「这样啊……」
茉优：「嗯……就是这样，很不得了……」
茉优：「嘻、嘻嘻嘻。为什么我们两个都用上敬语了啊」
晓：「像是在谈合同一样啊……额，不过……」
晓：「这、这样也有种“我们在谈恋爱呢”的感觉呢……」
茉优：「又说更肉麻的话了！？　阿、阿晓你其实恋爱经验很丰富……！？」
晓：「怎么可能啊！　我可是什么都是第一次哦！」
晓：「因为是第一次……所以开心的不能自已……感觉心里有种冲动让人拼命地必须想要说点什么……」
茉优：「嗯……嗯，就是这个，感觉我也深有体会……」
茉优：「我和阿晓都是想法很多的类型的人呢」
晓：「是啊……有时真的算得上胡思乱想了」
茉优：「不过，我觉得就是因为这样，我们才会有现在的关系……怎么说呢……」
茉优：「可、可以说是……很般配吗！？」
晓：「可以」
茉优：「这次回答得这么快！」
晓：「……因为我深有同感啊」
茉优：「………」
茉优：「嘻、嘻嘻。嘿嘿，啊哈哈哈……」
晓：「哈哈……」
茉优：「～～……～～～～……」
……我觉得我们之间的互动大概可以说是非常的生涩了。
不过，这是理所当然的。
我们对于这方面都从来没有过多少了解。而且我们昨天才刚刚确定关系。
所以肯定要这样互相确认的。不只是用嘴唇，还会用话语和态度，还有许多令人不厌其烦的地方。
茉优：「啊ー……不过，那个，啊……？」
晓：「什、什么？」
茉优：「感觉……我们挺生涩的？」
晓：「……我现在也正这么想呢」
茉优：「………」
晓：「不过，这也令我很开——」
茉优：「真、真是的，明明身体的各种地方都被看光了我还这样！」
晓：「……现、现在说这个吗！？」
我声音不禁高了起来。
不多，虽说确实是这样没错！　虽说这一点上确实顺序早就乱了套！
晓：「（所以我刚才才表现出一副不紧不慢，很有理性的样子啊……）」
心里这么想着，眼神却下意识的看向了茉优学姐的胸口。
啊可恶，今天也很棒啊……而且这个人的不只是大，形状也很好乳头也很漂亮啊……。
茉优：「哈，唔……」
晓：「啊……抱、抱歉，一不注意」
茉优：「没、没有，我、我才应该道歉。感觉我有些用力过猛了」
茉优：「就是稍微多余地想展示一下学姐的从容就做出了多余的事……！」
晓：「真的是很多余哟！？　你不是已经放弃这方面了嘛！」
茉优：「不小心想起了被看光的事我有什么办法嘛！？」
茉优：「太害羞了所以就产生了反作用啊ーー！？」
晓：「唔……听、听到这种话我也只能接受了……！」
晓：「这么一说……又有种必须要道歉的感觉了……真的是，对不起」
茉优：「啊，没有，所、所以这件事上我们都有错啊？」
晓：「可是只是我单方面看了茉优学姐的羞耻的地方……而且还是两次……」
茉优：「……这、这个确实是这样……」
晓：「……我、我也给你看看比较好吗？」
茉优：「………」
晓：「不、不对，对不起！　这次是我用力过猛了！」
茉优：「啊，不是。我、我也没想过哟！？」
茉优：「这其实是个很有意思的提案……什么的……」
晓：「……求你了说到这种话题的时候不要突然的转换为研究者模式啊」
茉优：「说、说的是啊。不过没事的没事的。毕竟昨天刚干出过一次，今天应该——」
……就在我们的谈话这样向着令人害羞的方向偏过去的时候。
校内广播：『——呼叫学生』
晓：「嗯？」
校内广播：『２年Ａ组，在原晓同学。３年Ａ组，式部茉优同学，请马上到理事长办公室来。重复一遍——』
晓：「这个是……关于刚才说的那件事吧？」
茉优：「大概吧。总之我们走吧」
晓：「嗯……」
直接被理事长叫过去吗……。
看来稍微有些思想准备比较好。
笃纪：「——申请说是要让在原同学成为助手」
我们到了之后，理事长把几张文件放在桌子上开口说道。
许久不见，这个人还是依旧表情严峻眼神锐利啊……。
笃纪：「首先，式部同学。我也知道你研究的困难程度」
笃纪：「所以，我也能理解你希望有个助手的要求」
晓：「（不过……这件事的申请学姐应该是作为一个研究者提出的）」
晓：「（连这种事都归这位学院的理事长管吗）」
那么就是说……他是管理包括研究楼在内所有事情的总责任人？
那么，就更加不能大意了。
茉优：「您能理解 我非常感激」
笃纪：「不过，我想请你稍微说明一下」
笃纪：「我也重新让人调查过他……」
晓：「……」
笃纪：「他好像与你都是来自于风兰儿童福利院」
笃纪：「也就是说，知根知底，性情相投。把他任命为助手，可以看出是你在重视交流合作能力之后做出的判断」
一瞬间，有些忐忑……不过好像没事？
笃纪：「不过，要是公平公正来看的话，他并不是那么优秀」
笃纪：「自然无法与式部同学你相比，就连按照全体学生的平均值来看的话，比他优秀的人才也有很多」
笃纪：「作为星幽使来看也是一样。他并不具有能够弥补他头脑方面不足的优秀的能力」
不……是另一个方向，吗。
笃纪：「……为什么是他，希望式部同学能说明一下」
要点就是，不合情理。
在这一点上，理事长确实说的没错。单从助手这方面看的话，比我更合适的学生应该有很多。
……我现在真是有点后悔当初怎么就没好好学习弄个好成绩啊。
不过，就算是以前有一直坚持学习，也应该达不到茉优学姐的程度就是了……。
晓：「（……茉优学姐，你要怎么回答呢？）」
茉优：「何况我被任命的研究工作对于理事长来说也是很敏感的问题对吧」
笃纪：「没错。不能给出一个让我满意的理由的话，我是不能给出许可的」
……是在说琴里小姐的事。
对啊，她是理事长的亲女儿……。
在为了叫醒她而发起的研究的事上，理事长这样慎重对待也是应当的……。
笃纪：「……况且最近有很多让我烦恼的事啊」
笃纪：「有一些想要刺探我们研究内容的人。不论是在学院内还是学院外」
晓：「………」
笃纪：「到底能不能信赖。从危机管理的视角来说重视这一点是理所应当的，希望你能理解」
笃纪：「式部同学，这句话也是对你说的。……那么，请你说明一下吧」
难道说……。
这个人不会是些许察觉到什么了吧？
是不是有什么人在进行潜入调查，并且通过茉优学姐获得情报……。
那么，这句话就是在诈我让我自己跳出来——不对，应该也包含着试探的意思在里面，看我是不是会漏出马脚。
那么的话，至少不能让他看出我已经知道了琴里小姐的事……。
茉优：「明白了。那么直截了当的说的话……」
茉优：「他已经知道了琴里的事了」
惊了！？
我下意识地都要把这两个字写在脸上了——
不过茉优学姐却一脸淡定。
笃纪：「这是怎么回事呢」
茉优：「是我告诉他的」
茉优：「他理解我的心情」
……不，不对。
她带着些小骄傲，脸颊绯红地向理事长回答道。
茉优：「……所以才想让他当我的助手」
笃纪：「………」
听到了这样的回答之后，理事长稍稍陷入了沉默思索着什么。
茉优：「……♪」
我迎着茉优学姐的视线点了点头。
确实这样的回答没有暴露我潜入过研究楼的事，所以我觉得没什么问题……。
晓：「（而且……看到她带着那种表情说出那样的话……）」
……让我没来由的胸口一热。
笃纪：「……在原同学」
晓：「……是、是」
笃纪：「想拯救琴里的这份心情，不只是她有」
笃纪：「我也是一样。所以……无论如何拜托了」
理事长向我低下了头。
晓：「是……是！」
笃纪：「更不用说……式部同学正在进行的研究，关乎着全体星幽使的未来」
笃纪：「为了能迎来一个能够接纳全体星幽使的世界」
笃纪：「……希望能得到你的思想和力量」
晓：「………」
听到理事长这样说，稍微让我有些意外。
不过……理应如此。如果没有这种想法的话，他也不会建立橘花学院这样的地方。
虽然对我来说，他是潜入地点的总负责人……是我最应该警惕的对象……。
晓：「……我才是，拜托您了」
但在这一点上，从某种意义上讲，我们是同志。
带着这些想法，我深深地鞠躬回应道。
茉优：「那么！　既然平安地得到了理事长的承认……」
放学后。我们在研究室碰头。
茉优：「那我也要重新说一句，接下来拜托了啊，阿晓」
晓：「嗯，交给我吧。这也是我想做的事」
茉优：「谢谢。让我们一起发现能帮助琴里的办法吧」
茉优：「啊……不过，把这作为主要目标没问题吧？　那个，从阿晓你任务上来讲的话」
晓：「目前还是没问题的，因为有被交代过让我报告你是如何使用记忆纤维的」
晓：「当然，既然我现在成为了茉优学姐的助手，那么应该也会被下达新的指令吧……」
茉优：「阿晓你已经是我的助手了，所以要以我为优先喔？」
晓：「……原来陷阱在这里吗」
茉优：「啊，那个，说明一点写作助手读作男朋友……」
晓：「听到这么说我很开心但是不知道该怎么回应才好……！」
茉优：「现在琴里的事和暴走的事这些暂且都只有你的爸爸知道吧？」
晓：「因为如果老爸告诉“上头”的话，好像就一定会发生大的动作了」
晓：「目前老爸好像还不想和学院有什么争端」
把记忆纤维提供给学姐的时候，这一点被着重强调过。
隆之介：『这件事现在只有我们几个知道就好』
隆之介：『不让事态升级对我们双方都是最好的选择』
……也就是说老爸也看出茉优学姐会同意这个提议。
这对我来说真是感激不尽。
茉优：「还不想……吗。可以的话希望以后也能平平安安的啊」
茉优：「总之要是这样的话，现在，那个……我可以……独占我的男朋友吧？」
晓：「刚才我也说过的啊。我求之不得」
茉优：「嘻、嘻嘻嘻……阿晓说着脸就变红了，好可爱」
晓：「别总像突然想起来似的摆出一副年长的样子啊，不如说这样总是会有反效果」
茉优：「呜，因为……觉得自己说了些令人害羞的话啊……」
晓：「写作男朋友的助手，吗？」
茉优：「听到你重复一遍更让人害羞了啊！」
晓：「没事的啊。……害羞的茉优学姐非常的可爱诱人，很有魅力的」
茉优：「………」
晓：「……这样我们就平手了」
茉优：「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……阿晓，你真好……」
茉优：「……你这种地方我也喜欢哟」
晓：「唔」
茉优：「你能毫不隐瞒地对我说出来，我也能毫无顾虑地表现出来……这些都让我很开心……」
茉优：「这、这样姐姐我就又得一分了领先了呢！」
晓：「茉优学姐你投球的速度变化也太剧烈了吧！？」
确定关系之后她与我的互动跟以前太不一样让我心里痒痒的！
晓：「算了……那，算你领先好了……」
茉优：「算、算我领先吗，诶嘿嘿」
这样毫不掩饰的高兴着的样子也很是可爱，就算她领先吧。
晓：「我该帮忙做些什么呢？」
茉优：「啊，嗯。现在必须要先解析一下提供给我的记忆纤维，希望你能帮我做这个」
茉优：「因为不能明说这个东西是怎么来的，所以必须要弄成是自己开发出来的样子。先要从这一点着手」
晓：「能这样做的话，我这边也好处理……」
晓：「不过我能再问你一个问题吗。为什么你会觉得记忆纤维能成为实现抑制暴走方法的突破口呢？」
茉优：「啊，嗯。说的太细的话阿晓你也不明白，所以简要的说的话……」
晓：「……让你这么费心真是抱歉」
果然还是必须要好好学习啊……。
说起来，我以前为什么会那么浪费大好时光呢……要是知道现在会变成这样……。
不，现在开始也不算晚。必须要好好努力啊……。
茉优：「我至今为止一直都在尝试开发抑制暴走状态的药」
茉优：「毕竟暴走归根结底，只是一种大脑状态的异常」
茉优：「用药物治疗应该是最有效的方法——这是研究者中主流的想法」
晓：「……但是，没有得出什么成果是吗」
茉优：「很遗憾。但是虽说如此，也想不出什么其他的办法」
茉优：「可是……不好意思啊，又说到这件事。在给阿晓你设陷阱的那一天，我突然闪过了一个想法」
晓：「嗯，如果有记忆纤维这样的素材的话……是这个吧」
茉优：「对……如果有能记忆星幽粒子状态的素材的话」
茉优：「既然暴走归根结底来说是一种大脑发生异常，进入到了和星幽粒子发生过剩干涉的状态……」
茉优：「那么如果能够记忆到星幽粒子[・]没[・]变[・]成[・]那[・]样时的状态，还停留在非暴走阶段时的状态的话……这样」
晓：「嗯？　对、对不起，什么意思？」
茉优：「粗略打个比方的话，暴走状态就是水管中流入了超过水管容量的水量」
晓：「啊……这样确实可能会把水管爆掉呢」
我一下就理解了为什么暴走状态继续下去有可能会对大脑产生损伤。
茉优：「而至今为止采取的应对方法，是尝试想用药物的作用让水龙头关掉」
茉优：「让琴里在一直在那里沉眠的这种处置方法，从本质上来说只是与这个比方规模不同而已」
茉优：「从感觉上来说就是像把埋有发生异常的水管的整个区域强制封闭掉」
晓：「就是说如果自己无法闭上水龙头的话，就只能把整个水管都封闭住的意思吗」
并且，直到能用自己的力量对水龙头做点什么为止，都不能把封闭解开……这样吗。
那这么一看，要为了让琴里小姐苏醒，确实只能去解决水龙头的问题。
茉优：「对！　不过我一直在想！　一定会有其他的办法的！」
茉优：「不必想办法治疗使她能用自己的力量关闭水龙头，而是从外部追加一个能实现同样功能的装置」
茉优：「就是说，把『同星幽粒子的联结值降低到非暴走阶段为止』这种状态原封不动的投与，不，应该说是付与到她身上吧」
晓：「噢，原来如此……让记忆纤维记住这种状态，然后戴在她身上的话……」
茉优：「对，这样一来就算无法关闭自己的水龙头或者密封圈，目前的危险也不会存在了」
这么一看，就是补丁一样的东西。
这个补丁不是作用于人体本身，而是作用于人体中的空气和水分从而发挥效果这种感觉吧。
茉优：「不过……问题在于如何才能记忆这个『非暴走阶段的状态』就是了……」
晓：「……是啊」
说起来，我对这个『非暴走阶段的状态』也是不怎么明白。
简直可以说是一头雾水。
不过——
茉优：「……但是，这肯定就是突破口」
茉优：「就像伸手不见五指的黑暗中突然有一束光照亮了前进的路」
茉优学姐用力点着头，眼睛闪闪发光。
……那么，我只要相信她帮助她就好。
茉优：「这全是因为你。……谢谢」
晓：「结果究竟如何还无从得知。想道谢的话，等真正起作用了之后再说吧」
茉优：「嘻嘻……嗯，但是我想道谢的心情是不会变的」
茉优：「所以，那个……谢、谢礼……」
晓：「………」
她突然脸红到了耳朵根，一副扭扭捏捏地样子。
而且感觉她好像一直在偷偷拿眼睛观察我的反应。
茉优：「我想……拿什么，谢谢你……」
茉优：「呜呜……呜ー……」
……这是什么意思。现在我应该主动一点吗？
不对啊，可是这样一来大概就不算道谢了啊……。
晓：「（说起来……“茉优学姐怕不是想要和我接吻吧”这种想法说不定只是我的误解）」
茉优：「………」
晓：「………」
晓：「总、总之！」
茉优：「嗯、嗯」
晓：「……再一次，请过关照」
茉优：「是……是、啊……嗯，请多关照……」
——我们已经有过一次经验了。
已经好好确认过对方的心意了。
可是……。
晓：「（冷静下来之后，再想亲一次……没想到会这么困难啊……）」
现在亲上去也没问题吧，是不是应该等一下之类的，总是会不自觉的思考这些问题。
……唉，可能这方面也是我们这种新手需要加油学习的地方吧。
---- scene: chapter　6-1 ----

========== [312.茉優－甘えるお姉さん.ks] ==========
---- scene: chapter　6-2 ----
那么，总之。
既然已经清晰地决定好了要做什么，也定好了我们一起行动的方针。
晓：「（咀嚼声）……嗯？」
晓：「抱歉，出去一下」
恭平：「啊，嗯」
晓：「早上好，茉优学姐」
茉优：「啊……」
茉优：「嘻、嘻嘻嘻、早上好，阿晓……」
晓：「赶快进入正题吧，我们今天要做什么？」
茉优：「嗯。我想继续昨天的工作，所以你放学之后能到研究室来吗」
茉优：「只不过……不好意思啊，今天我第六节有课，还要参加班会」
茉优：「所以，让我想想，留出１０分钟左右……」
晓：「明白了。我去你教室门口接你」
茉优：「诶……可、可以吗？」
晓：「我可不只是一个助手啊」
茉优：「啊……阿晓……」
茉优：「那、那我就真答应了哟……？　真的可以吧……？」
晓：「这个问题应该我问啊，要是你为难的话我就不去了……」
茉优：「哪、哪会为难啊！　超级欢迎的好吗！　都想向班级的同学炫耀了！」
茉优：「额，虽然我实际上做不出来这种事就是了……」
晓：「……那至少和我一起吃早饭吧？」
茉优：「诶……可、可以吗？」
晓：「之前也和大家一起吃过吧？」
茉优：「话、话是这么说。可是那个，情况发生了巨大的变化，怎么说呢……」
茉优：「现在觉得这么做会非常的害羞……」
晓：「……说实话，我已经把我旁边的座位空出来了」
茉优：「啊，为了我吗？」
晓：「还有别人吗？」
茉优：「这……这让我很开心……所以也有种必须要去的感觉，不过……」
茉优：「你特地把座位空出来，再把我带去……大家肯定会那么看我们吧？」
晓：「………」
茉优：「……难道说你还没考虑到这个地步？」
晓：「抱歉……」
晓：「比起这个……那，不行吗？」
茉优：「………」
茉优：「不、不会。我去……」
晓：「可以吗？　太好了……」
茉优：「啊哈……嗯，我也想让阿晓你开心……」
茉优：「也、也算是放学时候的预备练习吧」
晓：「说的是啊，我去接你的时候你露出这种表情的话，你班级的同学也会那么想吧」
茉优：「我、我表情很奇怪吗？」
晓：「……非常的招人喜欢」
茉优：「！！」
晓：「现在才说有点那个……不过要是觉得我越线过多的话，希望你能说出来……」
晓：「还不是太能把握这个度……」
茉优：「嘻、嘻嘻……我们两个都需要练习呢」
晓：「……说的对啊」
晓：「——所以，可以让茉优学姐也一起吃吗？」
恭平：「嗯、嗯。当然」
千咲：「欢迎欢迎。早上好，式部学姐」
茉优：「嗯、嗯。啊哈哈，真是打扰了呢」
绫濑：「这个不如说我们才是打扰了……」
羽月：「不、不对吧，说不定也可能不是那样。毕竟，你看……」
茉优：「那个……啊，我还没拿吃的东西呢！」
晓：「啊……抱歉，我刚才应该顺便去拿一下的」
茉优：「没事啦，没关系的没关系的。那我就去点餐了」
晓：「那我和你一起……」
茉优：「你坐、你坐！」
晓：「……不好意思」
羽月：「假[・]设[・]真[・]是[・]那[・]样[・]的话，感觉有些奇怪的距离感……」
绫濑：「……确实是这样呢」
羽月：「唔，那么这到底是怎么个情况呢……？」
绫濑：「他们都又开始说话了，所以我想关系应该是有所进展了吧……」
绫濑：「不过怎么说呢，既然都成为助手了，有这种变化也是当然的吧……」
羽月：「嗯，这样……怎么说呢，感觉不是我们所期待的方向啊……」
羽月：「啊不是，我可没有那种“可以在身边看到恋爱的样子真有趣啊”的恶趣味哦」
绫濑：「说起来，这到底……」
绫濑：「是怎么一回事呢？　七海」
七海：「对此我无可奉告」
——嘛，能让女孩子们这么悄咪咪地热烈讨论，可不只是因为我们只有早上才一起行动……。
晓：「好了……」
恭平：「晓，你今天放学后也去式部学姐那里吗？」
晓：「对啊，因为我是她的研究助手啊」
晓：「茉优学姐，我来接你了哟」
茉优：「啊……」
茉优：「那、那我走了，大家回头见。他是助手啊，嗯。助手助手……」
这样，我们放学后又会马上会面，之后就会一直在一起。
茉优：「……呼。心砰砰地跳呢」
晓：「因为心里有助手＝男朋友的等式，所以更是有种心跳加速的感觉啊。总感觉一直在叫我……」
茉优：「要、要说的话我也有一样的感觉啊」
晓：「不过确实助手这种立场在很多方面都很方便啊。让很多事都显得很冠冕堂皇」
茉优：「对……对吧？　我的决定真的是太对了」
嘛，虽然说心里话很想昂首挺胸的说『我是她的男朋友！』而不是『我是她的助手！』……。
晓：「（说起来……因为白天一直都不在一起，终于见到了之后很开心所以很有种想接吻的心情，不过……）」
茉优：「啊哈哈……那总之我们就开始吧」
晓：「是……是啊」
现在提出接吻到底好还是不好呢，心里总是掌握不了这个度。
为此，我们自确定关系那天以来，一次都没有接过吻。
茉优：「………」
这也有很大一部分原因是因为茉优学姐其实是个很容易害羞的女孩。
我也明白这一点，所以我不会强迫她。
茉优：「今天也辛苦了，谢谢」
晓：「茉优学姐你也辛苦了。早点回去吃饭吧」
茉优：「嗯、嗯。在帮忙研究之后顺势一起回去，晚饭一起吃也不算奇怪吧」
我们结束在研究室的工作后，一起走回宿舍。
……在这种情况下，一般恋人们都会依偎在一起走回去吧。
茉优：「………」
晓：「………」
茉优学姐对这方面是怎么想的呢？
……在我们成为恋人之后，却反而比之前更有种在互相试探的感觉啊，我由衷地想到。
不过，能够堂堂正正地在一起就已经足够让我开心了。现在保持这样我也能接受就是了……。
绫濑：「说起来，为什么助手是在原呢？」
茉优：「诶……？」
回到宿舍之后我们先回了房间一趟，换了套衣服在食堂重新集合。
我们一起开始吃起晚饭后，走过来的三司问了这样的问题。
恭平：「啊，嗯嗯。我也很在意这个问题」
千咲：「这么说可能很失礼，不过要是帮忙研究的话好像有其他更优秀的人……」
羽月：「说起来，在原应该成为的角色不应该是助手，而是其他别的什么，我们都这么想……」
七海：「所以大家好像都很在意哦？　阿晓」
然后，其他人也都一个接一个的聚集了过来。
好像她们已经吃完晚餐了，不过大家吃饭的时候，看来是在谈论我们的事。
……嘛，这种事情确实令人在意啊，在各种方面上。
晓：「问题就是这个……茉优学姐？」
茉优：「啊，不是，那个，怎么说呢……」
茉优：「该怎么说呢……」
然后茉优学姐脸颊发红惊慌失措了起来。
对理事长就能那么落落大方的说出来，面对大家的时候好像就怎么都会害羞。
绫濑：「比起这个……在原」
晓：「嗯？」
绫濑：「你究竟有什么目的？」
晓：「……有什么目的，是什么意思？」
绫濑：「你成为了助手……就是说式部学姐的研究内容当然也会告诉你吧」
晓：「听你的口气，你也知道的啊」
绫濑：「……这是非常重要的研究。与我也有关联」
晓：「嘛，对全部星幽使来说都是有关联的」
绫濑：「在这件事上，让属于别的组织的你来帮忙，正常来想根本是不可能的」
绫濑：「你是把事情全部瞒着式部学姐接近她的？　你究竟想要做什么？」
绫濑：「给不出一个让我满意的说法的话……我也不能一直沉默下去了」
晓：「………」
比在自己的事情上显得警戒啊……。
不过，确实与她有所关联。如果她也对背后的事情有一些了解的话，确实也会有所警戒吧。
毕竟对她来说我也还是一个不明身份的人。
晓：「（看来现在只能好好地说服她，让她不要抓着不放了……）」
羽月：「为什么让在原成为助手呢，式部学姐！」
茉优：「这个，这个啊，呜呜呜……！」
也要同大家解释一下。
而且现在茉优学姐还一直在害羞，根本无法好好回答……。
晓：「是我拜托学姐的，公私两方面都有吧」
茉优：「阿……阿晓？」
我抢在学姐前面，代她回答了问题。
羽月：「公私两方面都有……的意思是？」
晓：「当然我成为助手的契机，是因为学姐注意到了我」
晓：「因为茉优学姐的研究，需要像我这种类型的星幽使的协助」
我说出一个预先想好的还算像样的借口。
不过，要是想要代她回答的话仅这些还不够。
晓：「不过……最重要的是」
晓：「我被茉优学姐迷住了」
茉优：「——！！」
脸颊的发热我自己都能感觉得到，但我还是干脆的说了出来。
绫濑：「迷、迷住了……？」
晓：「……在这种事情上我是不会撒谎的」
绫濑：「………」
晓：「所以，我想帮助她，最重要的是我想在她身边……就一直这样缠着她让她同意，虽然很惭愧吧」
茉优：「阿、晓……」
晓：「……茉优学姐只是容许了这样的我而已」
千咲：「呀啊啊，这个这个……！」
羽月：「学姐接受了在原的心意……是这样吧！？」
晓：「我说到底也只是个助手」
晓：「不过，我应该说的事，已经全说了」
绫濑：「………」
晓：「能够想出让我成为助手这种做法，果然年长的人就是从容不迫啊」
茉优：「啊，不是……」
七海：「这种事情，也不能从作为妹妹的我嘴里说出来」
绫濑：「……原来如此」
绫濑：「这样的话，在原就必须拼命努力了啊」
绫濑：「展现自己好的地方，让式部学姐有一天能接受你」
晓：「……是啊」
三司看来也理解了我的这种感情不是谎话……。
感觉脸大概已经红到耳朵根了，但是能这样干脆地说出来真是太好了。
羽月：「嗯、嗯！　那我们就全力为你们加油了！」
恭平：「说起来感觉式部学姐这样好帅气啊……」
千咲：「不过不过，让他做助手就是觉得他还可以的意思吧？」
茉优：「这、这个嘛。你看，我年纪比较大吧」
茉优：「所以必须给年纪小的男孩子好好考虑的时间和机会……嗯……」
……看来，这样暂且就没问题了。
晓：「（编了好多瞎话真是抱歉啦，茉优学姐）」
我朝着恢复了平时样子的学姐使了个眼色。
茉优：「（……真是的）」
学姐露出了苦笑……。
茉优：「（讨厌……）」
然后，眼睛稍微湿润着移开了目光。
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-3 ----
……发了了这件事的第二天。
茉优：「那、那个……阿晓……」
晓：「嗯？　什么事？」
今天我们白天也一直在一起。
我们两个见面之后吃了午饭，走到中庭慢悠悠地消食的时候……。
茉优：「那个……那个，啊？」
突然，她有些怯生生地叫住了我。
茉优：「昨天的……那件事……」
茉优：「那个，你说你迷上了我……」
晓：「嗯……」
回想了一下，又感觉害羞了起来……。
晓：「这个怎么了吗？」
茉优：「……是因为我那时太害羞了吧？」
茉优：「所以阿晓才会代我回答了问题，还让我显着那么成熟有面子……」
晓：「嗨……那时说我们已经成为恋人了的话，茉优学姐你会更慌张吧」
茉优：「……明明我年纪比较大，这么没用真是抱歉」
晓：「再说我被你迷住也是事实。所以当时只是想着暂时那样就好」
我笑着挺胸说道。
然后茉优学姐愈发缩了缩自己的身体。
茉优：「谢谢……但是，听到你这样说的话……」
茉优：「我……就、就要撒娇了哟……？」
晓：「……我不如说想让你冲我撒娇」
茉优：「诶……？」
晓：「我其实也很没用，对于恋爱两人之间的度该怎么把握完全不清楚」
晓：「茉优学姐冲我撒娇的话……那以后我也能主动让你冲我撒娇了……」
茉优：「………」
晓：「怎么说呢，能让女性对自己撒娇，其实作为男人会为此单纯地感到高兴的……」
晓：「况且，茉优学姐你比我大。因为这个，所以……我也还是有点在意的」
茉优：「在、在意什么？」
晓：「……因为我年纪小，所以在茉优学姐你看来我是不是所有的地方都无法让人依赖」
晓：「那个……怎么说呢……和琴里小姐不一样……」
茉优：「………」
晓：「抱歉，这种表现才是年纪小的男生没出息的地方吧。说着说着就害臊了，还是忘了吧——」
茉优：「阿、阿晓」
我说着说着脸就变红了，这时茉优学姐突然大声叫了我一声。
晓：「……嗯、嗯」
茉优：「那个、那个……那样的话……不能这么说……」
茉优：「可以……求你件事吗……」
晓：「什、什么事……？」
反问的时候，心跳自然地开始加速。
茉优学姐还是有些怯生生的，不过……。
和之前不一样，眼睛里好像有些泪光闪动。
茉优：「希望……你，把我……抱在怀里……」
然后，她轻声嗫嚅似的说出了请求。
晓：「……就是，像之前你对我那样做的……吗？」
茉优：「嗯……」
——这本来是琴里小姐对学姐做的事。
然后现在，学姐向我提出了请求——
晓：「非常乐意」
茉优：「嗯……」
感觉心里有什么热热的东西涌了上来，我马上抱住了学姐。
轻轻抚摸她柔顺的头发，把她的脸紧紧地埋在我的怀里。
就像是想让茉优学姐听到在我胸中响彻的心跳一样。
茉优：「阿、晓……」
晓：「这样，可以吗……？」
茉优：「………」
晓：「茉优学姐？」
茉优：「……好硬喔」
晓：「这、这也没办法吧，我是男的啊！」
茉优：「嗯……是男人的胸膛呢……」
茉优：「又硬又宽……还很温暖……」
茉优：「感觉……更想向你撒娇了……哟……？」
晓：「茉优学姐……」
茉优：「……可以吗？」
晓：「嗯。……我很开心」
茉优：「……嗯」
还是感觉她态度有些怯怯的。
身体的紧张也还完全没有缓解。
不过——她正用脸轻轻在我怀里蹭着。
正在向我撒娇……。
茉优：「其实……我一直想要这样做的……」
茉优：一直想要你这样做的……」
……我想我们两个大概在许多地方都有些太逞强了吧。
特别是茉优学姐，因为留级了两次所以觉得自己年纪大，所以感觉她总是有点自卑。
所以她才会那样感觉强烈的羞耻，才会有时像是虚荣一样逞强吧。
因为自己年纪大，所以无论怎样必须要表现得可靠。
——有了一个这样的恋人，我果然也会有点逞强了。
因为有了一个年纪比我大的女朋友，所以为了能配的上她，必须表现得很可靠。
可是……。
茉优：「这样……真好……。这样，真好啊……」
茉优：「对不起啊， 阿晓……我总是想着我年纪比你大，所以……」
茉优：「可是……我果然从根上讲就是这样的人……」
她把头埋在我的怀里，能感受到她的喜悦。
能感受到她的心在为我砰砰地跳动着。
……我也觉着这样很好。想和她更多的做这样的事。
晓：「茉优学姐」
晓：「我也能求你件……事吗？」
茉优：「嗯……」
晓：「我想……接吻」
茉优：「————」
终于，说出了口。
茉优学姐吸了一口气，抬头看着我，脸都红到了耳朵。
茉优：「你、你想接吻了吗？」
晓：「……说实话，我一直想接吻」
晓：「然后，再被茉优学姐这样撒娇的话……」
茉优：「这……这样啊……」
茉优：「这样啊……阿晓也……」
晓：「……我姑且确认了一下周围。现在不用担心被别人看到」
也包括摄像头。
茉优：「嘻、嘻嘻……真是无微不至呢」
茉优：「你原来这么想接吻啊……一直在想着这事……？」
晓：「很害羞，可是我一直在烦恼要不要说出来」
晓：「不过……还是，算了吧」
茉优：「……阿晓」
晓：「嗯……」
茉优：「我、我也……一样的」
晓：「………」
茉优：「嗯……呼……」
接吻了。
我用力的抱住她吻了上去。
不仅如此——我带着一种终于实现了的情感，热情地摩擦着她的嘴唇。
茉优：「嗯，啾，恩，呼，嗯嗯……」
茉优学姐也是一样。
像是等得不耐烦了一样，热情地啄着我的嘴唇。
她也紧紧抱住了我，就像是要把大大的胸部压在我身上一样。
茉优：「阿、晓……喜欢你……嗯，喜欢你……嗯、嗯……」
晓：「——」
茉优：「啾，啾，哈啊……唔，嗯嗯，嗯，啾，啾……喜欢你……」
——大脑一下子变热了起来。
不仅得到了她的嘴唇，还听到了爱的表白。
接吻果然是件特别的事。不过也因此我们之前才会那样纠结……。
茉优：「嘻……嘻嘻」
晓：「哈哈……」
茉优：「我们两个……心情真是一模一样呢」
晓：「……最喜欢你了，茉优学姐」
茉优：「嗯……嘻嘻，嘻嘻嘻，我也是……」
茉优：「这样就……可以了呢……」
晓：「嗯……哈哈哈……」
接吻了之后，我们甚至能轻松地这样相视而笑。
正因为第二次的接吻是这么地难以做到，做到了之后，才会这么的开心。让人不禁相视而笑。
茉优：「……还、还想再一次被抱到你的怀里」
晓：「嗯，乐意之至」
并且，一旦我们跨过了这个坎，之后就会想要牢牢记住这种感觉了。
茉优：「嗯唔……」
唇分，我再次把她抱进怀里，让她的头埋在我的胸膛里。
茉优学姐眯着眼睛，轻轻地颤抖着。
不仅如此……。
茉优：「……、………」
不久茉优学姐轻轻地抬眼看了我几次。
然后伸长脖子，怯怯地抬起了下巴。
晓：「……难道说，这是在等我吻你？」
茉优：「嗯、嗯……被抱住了之后，就那个……」
茉优：「……阿晓呢？」
晓：「我也一样」
茉优：「啊，嗯……」
我笑着抱起了她的腰肢。
茉优：「啾……嗯……！」
晓：「唔……！？」
她、她忘我地抱紧了我！
而且吻……舌、舌头探了进来……。
茉优：「嗯啾，啾、嗯、啾、就、啵、啵啵…」
好像是再也无法忍耐住溢出的喜悦和爱了似的。
就像是在说仅仅是嘴唇已经不够了一样——舌头热情地缠住了我的舌头。
晓：「嗯，啾……啵啾」
茉优：「呼……嗯，啾，啵啵……」
当然我也回应着动着我的舌头。
茉优学姐轻轻地颤抖着，呼出的热气喷到了我的脸上。
茉优：「呼……哈啊，阿晓……」
晓：「再来……」
茉优：「嗯……」
茉优：「啵，恩，啾，啾啾……恩，唔，啾……嗯，啾啾……」
真是让人喜悦不已——
深吻越来越舒服，越来越有感觉。
我们一起沉溺在这刚记住的行为中，不停地、不停地互相索求着。
茉优：「嗯，嗯……唔唔……」
茉优：「哈啊……口水都，喝下去了……好厉害哟……嗯，啾啾……」
竟然有一天我能做到这种事。
竟然能和她——这样的互相求爱。
茉优：「嗯……哈啊，哈啊，嗯……我们，做了呢……」
晓：「以后，还要做更多……」
茉优：「嗯……要做哟……？　做吧……？　做好多好多……」
茉优：「不过，我还想要被抱在怀里……」
晓：「那样的话，又会想要接吻了……」
茉优：「我也绝对是这样……刚才的吻，感觉真是太好了……」
茉优：「下定决心之后，阿晓你也回应了我，所以……」
茉优：「我感觉要上瘾了……」
晓：「……我很欢迎哟。而且……嗯」
茉优：「哈唔，啾，啾啾，啵，啾啾……」
晓：「嗯……我也一样」
茉优：「呼、呼、嗯呜……嗯……」
茉优：「上了瘾也可以吧……我们这样也可以吧……」
茉优：「啊啊，喜欢你……阿晓，喜欢你……嗯，啾……」
——这样的我们，怎么说呢？
一旦开始了，就陷入无限循环停不下来了。
结果，直到午休结束的钟声响起，我们还在不断接吻着。
茉优学姐已经整个身体都蜷在我怀里撒娇了……。
令人无比的开心，并且——令人无比的怜爱。
---- scene: chapter　6-3 ----
---- scene: chapter　6-4 ----
而且，这好像是个契机似的。
茉优：「啊……阿晓♪」
晓：「啊，早上好茉优学姐。你现在也要去吃早饭吗？」
茉优：「嗯♪」
茉优：「所以，我们一起吃吧？」
晓：「嗯，当然乐意之至」
茉优：「那就……」
茉优：「嘿、嘿」
绫濑：「哇……！？」
羽月：「啊，竟然整个人都贴在在原身上了……！？」
晓：「……又向我撒娇啊？」
茉优：「因、因为，想和阿晓你挨在一起啊……」
茉优：「你看，晚上的时候无论如何都要分开……」
茉优：「而且，早晨这段时间结束之后白天就又要分开了……」
晓：「确实如此。……所以，你这么抱着我我也非常开心喔」
茉优：「嘻、嘻嘻嘻」
晓：「那，我们走吧」
茉优：「嗯……♪」
千咲：「…最、最近感觉茉优学姐好厉害啊」
七海：「以前从来没看到过她这种样子呢……」
七海：「怎么说呢，感觉……开始沉迷于阿晓了……阿晓好像也开心的接受了……」
……不只是从早上开始就向我撒娇。
午休的时候也是一样。
茉优：「阿ー晓」
晓：「咦？　茉优学姐……」
茉优：「嗯、嗯，我来了」
晓：「怎么了？　不是说好了我去叫你吗……」
茉优：「……因、因为想早点见到你」
晓：「……」
羽月：「式部学姐的武艺……竟然越来越强了……！？」
恭平：「怎么说的跟打仗似的」
绫濑：「虽然我也不是不能理解你想说这种话的心情……」
茉优：「所以，我就借走阿晓了哟……？」
羽月：「啊，嗯，请便请便……！」
茉优：「嘻嘻嘻～……她说请便哟」
茉优：「这、这样的话，午休时候就再也不能放过你了……开个玩笑」
晓：「……额，我倒是挺希望这样的」
茉优：「阿晓，害羞了……？」
晓：「那是啊，茉优学姐一天比一天变得积极起来了……」
虽然还是有些怯生生的感觉，虽然还是不能在大家面前说『这是我的男朋友』……。
但是她变得能主动地过来找我了，能像这样对我展现出让大家都惊讶的好意了。
简直太令我开心了，同时也有些害羞。
而且变成这样的契机十分明确，所以让人更加有跃跃欲试的感觉……。
我们在宿舍的食堂一起吃完午饭后。
茉优：「那、那就……阿晓」
茉优：「早上说过的，因为上午不能在一起……」
晓：「嗯……我知道的哟」
晓：「来，抬起下巴……」
茉优：「啊嗯。这、这样用手指抬起下巴，仅是这个动作就真的是让人心动不已呢……」
茉优：「感觉眼睛都要不受控制地闭上了……」
晓：「……亲了哟」
茉优：「嗯……拜托了……」
茉优：「——嗯，呼嗯」
这样……连在中庭偷偷接吻的事，都已经完全变成了每日的功课了。
茉优：「嗯，啾，啵，啾，啾，嗯嗯，啾，啾…………」
——早上，七海说过一句话。
我觉得她说的没错。感觉茉优学姐一天比一天更加沉溺于我了……。
茉优：「喜欢……好喜欢你，阿晓……嗯，啾，啾，喜欢……」
最开始时对她的印象，是一个冷静知性的大姐姐。
在知道了我们过去曾在同一个地方生活过之后，就知道她有许多令人为难的地方和不谙世事的地方……。
但是，在心里最强的印象还是『一个年长的女性』。
不，现在这一点本身也没变。我的年龄肯定超不过她。
不过……已经和之前的印象完全不同了。
茉优：「要让我坚持到放学哟……啾，嗯，啾，啵……要吻，好多好多……吻我？　吻我？」
晓：「茉优学姐……嗯嗯」
茉优：「啊，嗯嗯……好厉害……这样抱紧我的话……」
茉优：「嗯，啾，啾，喜欢你，阿晓我喜欢你，嗯嗯……！」
……这个人，从根上就是一个很喜欢撒娇的人。
我已经切身体会到不能在体会了。
根本不可能有什么不好的感觉。
因为，这样的茉优学姐只会在我面前出现。
而且，我也很沉溺其中——！
茉优：「那，晚安啦，阿晓」
晓：「嗯，晚安。明天见」
茉优：「……♪」
我笑着目送茉优学姐挥着手离开。
因为宿舍有规矩，所以２０点之后我们就必须要分开了。
……不过，为了弥补这个我们早就一起亲热过了。
吃完晚饭之后，我们直到刚才为止都在没人的地方。
这种『惜时如金』的感觉，又是让人心痒难耐，高兴不已……。
每当想到这种感觉的时候，我也会不由得沉溺于其中。
晓：「好了，我也回房间——」
七海：「我说啊……」
稍微吓了一跳。
七、七海什么时候在我背后的……！
晓：「……难道说，你、你看到了吗？」
七海：「你做了什么被看到会很难办的事吗？」
晓：「唔……糟了，自掘坟墓……！」
七海：「哈啊……感觉阿晓你也深陷其中不能自拔诶」
七海：「也不是不好，我明白的。反正那种事情就是这样」
晓：「……明显地感觉你不是很好」
七海：「从立场上来说，立场上」
七海：「我可没有夹杂私情喔，只是告诉你就算有式部学姐在你的搭档还是我」
不管怎么看都不只是这样，不过我还是别多嘴了。
……我在这方面也多少成长了一些。
七海：「你和式部学姐你侬我侬的本身也不是不行ー……」
七海：「但是姑且提醒下你任务还在继续。不要忘了」
晓：「………」
再多嘴也只会让七海心情愈发不好。
现在还是老老实实地点头认错吧。
晓：「知道了。是我错了」
晓：「……之后来我房间。今天我们一起报告吧」
七海：「嗯」
并且时间上也和七海说的一样，潜入任务确实现在也还在继续着。
隆之介：『——我的意见是，保持现状就好』
隆之介：『在进行过大动作之后，能够老实一段时间不如说是好事』
晓：「……就是这样，七海」
七海：「你在得意个什么劲儿啊？」
晓：「哪有啊！」
晓：「咳……那么，明天也继续保持这样」
隆之介：『嗯，现在可是很难办啊。虽然这边也有所行动……』
晓：「但是现在的状况很难有什么大的动作，是这样吗」
隆之介：『之前我也说过，在暴走这件事上，总之需要十分谨慎』
隆之介：『一个不好把事情搞大，可能会让社会知道这件事。这一点必须要想办法避免』
晓：「……因为这是关乎全体星幽使的事啊」
虽然老爸一直没有在这件事上多谈，但是那些侵入者们恐怕就是以此为目的的。
隆之介：『所以对于学院侧隐瞒了伊势琴里这件事的对错，这边也不能贸然问责』
隆之介：『因此……从现状来看，把你这个桥头堡保住是现在最好做法』
晓：「如果有个万一，还可以成为交涉的牵线人，是这样吧」
隆之介：『说的没错。绝对不要把这条线给我弄没了』
隆之介：『也就是说，嘛……要和小茉优好好搞好关系』
晓：「……自不必你说」
隆之介：『挺敢说的啊。哈 ，那先这样』
结束了通话之后，我一边更换电话卡一边转向面对七海。
晓：「所以……继续保持现状」
七海：「不对吧」
晓：「嗯？」
七海：「老爸说的是让你和式部学姐更加搞好关系才对吧？」
晓：「嘛……总结一下的话」
七海：「不过阿晓，你在名义上还是依然仅仅是个助手吧」
晓：「……实、实质上已经完美无缺地是男朋友了……应该」
七海：「真要那样我想你是不会露出这么不安的表情的」
晓：「………」
七海：「总之你加油吧。早日能够能为一个名实相副的完美的男朋友」
晓：「是啊……」
---- scene: chapter　6-4 ----
---- scene: chapter　6-5 ----
……不，我切实地感到我们的关系正在一点一滴的加深着。
茉优学姐一天比一天地跑过来冲我撒娇，每天过的都很有感觉，不过……。
茉优：「琴里啊，外表上感觉是一个秀气的大小姐，但是有也很多疯疯癫癫的地方呢」
晓：「怎么说……？」
茉优：「总是做出一些我想不到的事情来，怎么说呢……」
茉优：「从我们两刚认识的时候就那样了。问我『为什么要隐瞒？』的时候还以为她在刁难我呢……」
晓：「嘛，说的是她作为唯一的星幽使，堂堂正正地表现出自己的样子的这件事吧」
茉优：「对啊，突然把人埋在胸部里。肯定会让人摸不着头脑的吧？」
茉优：「不过，因为这样我们的关系也一下子突飞猛进，我也一下子解除了对外界的警戒……」
晓：「这样啊……」
唯一让我无论如何都很介意的，就是琴里小姐的事。
不过，嗯。我其实明白不应该和她比。我也知道对我是爱情，对琴里小姐是友情。
可是，还是总会不由自主的冒出这样的念头。
晓：「真的是个很重要的存在呢」
茉优：「嘻嘻，是啊」
——敌不过啊。
总会这样想。
我想大概茉优学姐也会想对我一样，向琴里小姐撒娇。
向她撒娇，沉溺于其中……并且就连人生目的这样的东西，都在琴里小姐那里找到了。
也正是因为这个，我和茉优学姐才会成为恋人。
……所以，总会觉得不管怎么挣扎都敌不过她。
虽然也觉得……自己真是个小男人啊什么的。
晓：「（说不定就是因为这样，才还无法成为七海说的那种完美的男朋友吧……）」
茉优：「……阿晓？」
晓：「啊……没事，抱歉。没什么」
茉优：「………」
茉优：「骗人」
晓：「——」
茉优：「我虽然是个年纪比别人大却还整天撒娇的没出息的女人，可是啊」
茉优：「在成为了恋人之后，我可是一直都只注视着你哟？　所以，我明白的」
茉优：「……怎么了？　阿晓」
晓：「没、没事，哎呀……」
茉优：「难道说……」
茉优：「你、你已经厌倦我了？　已经看上别的女孩子了！？」
晓：「怎、怎么可能啊！」
茉优：「啊，真是太好了……」
晓：「那个……怎么说呢？　就是觉得自己真是个小男人啊……」
茉优：「！？　这、这是在说色色的事情吗！？」
晓：「不对不对不对」
茉优：「对、对不起，这个领域还需要给我点时间……需需需需要有心里准备……！」
晓：「所以我说了不对了吧！　话说你倒是顺着刚才说过的话往下想啊，刚才说过的话！」
茉优：「……是在说琴里？」
晓：「嗯……让你讲过好几次她的事情……虽然觉得自己也觉得羞耻……」
晓：「……说实话，我很嫉妒她」
茉优：「………」
晓：「我怎么挣扎也有地方比不过琴里小姐啊……听了茉优学姐的话之后……总会有这种想法……」
茉优：「………………」
晓：「……茉、茉优学姐？」
茉优：「阿——」
茉优：「阿晓，你好可爱～～～～～！！」
晓：「………」
茉优：「哎呀，讨厌，竟然会吃醋，平时表现得那么可靠，而且而且竟然是吃琴里的醋」
茉优：「感觉这样，嗯。心里被爱之箭射穿了哟。姐姐的心突然就被爱之箭射穿了！」
晓：「……真、真是不知道该作何反应」
茉优：「啊，对不起，现在不是这样闹腾的时候呢」
茉优：「也是啊，阿晓也会有这样的地方的。既然都是人，不可能没有缺点的」
晓：「……不过我从你的话来看，感觉琴里小姐就不怎么有缺点」
茉优：「嗯，说不定是这样呢。那孩子言谈举止温文尔雅，但是内心却十分的坚强」
茉优：「嗯……是一旦决定了什么就会坚定无比朝那个目标前进的人」
晓：「和她比起来我就——总是会有这样的想法。真是丢人」
茉优：「……嗯。那个，阿晓」
晓：「嗯……」
茉优：「这种感觉我很理解」
晓：「………」
茉优：「我也经常会有这样的时候」
晓：「确……确实，老是在拿别的女孩子和自己相比呢」
茉优：「虽然很丢人，但是不由自主的就会这么做」
茉优：「所以……不要嫉妒！」
晓：「嗯，唔……！」
我突然被她抱在了怀里。
茉优：「正是因为我觉得我们很像……所以我才会喜欢上你的」
茉优：「这和对琴里的友情是完全不同的！　是根本不能拿来比的！」
茉优：「是真的哟！？　所以拜托相信我！　阿晓对我来说是独一无二的，必须要是阿晓才可以！」
茉优：「最喜欢你了，最喜欢了……所以拜托不要嫉妒，我的阿晓可是很令我骄傲的」
茉优：「不然的话，我就不能在最喜欢的阿晓怀里撒娇了……！」
晓：「我明白，我明白了……所以能稍微放松点吗这样继续的话就要无法呼吸了……！」
茉优：「……哦哦！？」
终于放开了我。
不，我其实非常开心的……这大大的奶子真是恐怖如斯啊，竟然仅凭乳压就能让人缺氧……！
茉优：「原来如此胸部的大小也要考虑进来呢……以后该怎么表现我的爱情呢……」
晓：「不，温柔一点就可以了……不要像方才那样那么用力的抱住我就行……」
晓：「还有，不用那么认真地思考也没关系啦」
茉优：「嗯、嗯。我会注意哒」
茉优：「那个……所、所以，阿晓？」
晓：「……茉优学姐，到这边来」
茉优：「诶？」
茉优：「嗯嗯嗯……！？　唔，嗯嗯……！」
我深深地用力夺走了她的嘴唇。
茉优：「……嗯，啊……阿晓……」
晓：「能够亲吻你的，能够看到你这样呆萌的表情的，都只有我一个人吧」
茉优：「嗯……只有阿晓你……」
茉优：「因为，因为，阿晓……是我的男朋友啊……」
晓：「……所以，我不会再嫉妒了。谢谢你，茉优学姐」
茉优：「嘻、嘻嘻……太好了……」
茉优：「不过，道谢的话不要说话用吻比较好……」
晓：「说实话，我也这么想」
茉优：「啊，嗯……啾，啾，啾，嗯啾……阿，晓……」
茉优：「还要……嗯，唔，啾……啾，啾啾啾……♪」
这样……整个一天都这样在亲吻中度过了，工作完全没有进展……。
但是我们的关系又着实前进了一步。
---- scene: chapter　6-5 ----
---- scene: chapter　6-6 ----
——然后，终于。
茉优：「阿ー晓」
茉优：「早上好，可以坐在旁边吗？」
晓：「哈哈……当然了」
恭平：「今天也好好地空着位置呢」
千咲：「真是热情啊～」
羽月：「……被这样热情的一心一意追求的话，作为女人无论如何都会被感动吧……」
羽月：「不、不是，这说到底只是一般而言没有什么其他意思……！」
茉优：「嘻嘻，为什么要这么慌张啊？」
羽月：「诶……？　不是，这个……」
绫濑：「……说到底在原只是『助手』吧？」
七海：「嘛，旁观者的角度姑且不论，仅凭当事人自己的看法的话是这样的」
羽月：「嗯、嗯。所以方才我的说法——」
茉优：「啊……关于这件事，不好意思」
羽月：「……嗯？」
晓：「诶，茉优学姐？　难道说……」
茉优：「嗯……其实啊」
晓：「！！」
她突然抱住了我的胳膊。
茉优：「写、写作助手，读作……男朋友的！」
一同：『……！！』
茉优：「之前都没有好好说清楚真是对不起」
羽月：「就、就是说你们两个早就……」
茉优：「……已、已经在交往了」
茉优：「对吧，阿晓」
晓：「茉优学姐……！」
虽然整个脸都红的像个苹果似的——
但终于还是公开说出来了。在大家面前，表明了我们的关系……！
千咲：「呀，终于！」
七海：「嗯，那个，虽然感觉早就已经明白了……」
绫濑：「为、为什么之前要说说到底都是助手这种表面话啊……」
茉优：「因、因为很害羞……所以不自觉的……」
羽月：「我明白……！　我明白的，这就是少女心……！　虽然我基本和这种东西无缘但是我能明白！」
恭平：「啊哈哈……要是这样的话，总之恭喜了，晓，式部学姐」
晓：「嗯，谢谢」
茉优：「谢谢……」
茉优：「嘻、嘻嘻嘻」
向恭平道过谢之后，茉优学姐看着我露出了羞涩的表情。
很害羞，但是——有种『终于说出来的』的喜悦、骄傲的感觉。
晓：「……谢谢，茉优学姐，最喜欢你了」
茉优：「嗯、嗯……我也是……」
七海：「阿晓你马上就来劲儿了呢」
晓：「没、没什么不好吧，已经得到大家承认了」
茉优：「那、那个，我成为阿晓的女朋友大家觉得可以吗？」
绫濑：「什么可不可以的……这是你们两个自己决定的事」
茉优：「也、也是啊！　可以的吧！　嘻嘻，嘻嘻……」
羽月：「式、式部学姐真的好可爱……！」
千咲：「有种“在恋爱ー”的感觉呢……！」
茉优：「嘿、嘿嘿嘿。真的是谢谢……不过……」
茉优：「对不起果然还是很害羞……！」
３人：『都已经在我们面前秀了这么久的恩爱了！』
茉优：「虽然是这样，虽然说其实是这样……！」
恭平：「嗯ー……说起来真的有种“式部学姐其实也有这样一面啊”的感觉……」
恭平：「不过之前这一面都只在晓的面前展示过吧？　所以现在才会这么害羞」
茉优：「对、对！　就是这个！　不愧是周防真的是很懂女人心……！」
晓：「真的是啊」
不懂女人心的三个人：『咕……』
恭平：「说起来，在另一种意义上我怎么感觉高兴不起来啊……“不愧是”是什么意思啊……？」
我们的关系真的是一点一滴地在加深的，虽然代价是深深地感受到了个中滋味。
并且——茉优学姐的『男朋友』也同时是工作上的助手，在这方面。
茉优：「………」
晓：「怎么样？」
茉优：「嗯……这样的话，就能自己从零开始制造出来了……」
晓：「就是说……」
茉优：「解析完成！　都是托阿晓的福！」
晓：「嘿咻……」
我牢牢地抱住了飞扑过来的茉优学姐。
晓：「那样就太好了。不过要是我的“上面”能够不只提供样品，还能把制作方法也告诉我们的话，事情进展得就会更快了」
茉优：「那样毕竟还是不行的。既然这件事是秘密进行的，那么能得到的帮助就会有个限度」
茉优：「而且最重要的是……已、已经让特班给我提供了最好的东西了……」
说着，茉优学姐把羞得发红的脸紧紧地埋在了我的怀里。
那柔软而温热的感觉，像是深深地渗入了是我心中一样……。
晓：「……这是在说我吧？」
茉优：「嗯、嗯」
茉优：「你是能让我这样撒娇的，我最重要的，最喜欢的男人……」
茉优：「……接下来也要继续和我交往哟？」
晓：「当然啦。我可是你的助手啊」
茉优：「嘻嘻……嗯……♪」
晓：「这样的话，终于可以开始着手正题了吧？」
茉优：「是啊。不过在那之前……」
茉优：「必须要和理事长谈谈，取得他的同意呢」
茉优：「——事情就是这样，理事长」
我们紧急制作了能够反映解析结果的资料，然后来到了理事长室。
顺便说一句，根据我的要求，仅凭写在这份资料上的情报量是无法制作出记忆纤维的。
虽然如果接下来要开始进行正式开发的话，从结果上来说还是要把所有情报都交给学院……。
但是现在还想在这个阶段看看学院的态度。
这个是老爸拿出的其中一个条件。
茉优：「这样的话，说不定可以帮到琴里」
笃纪：「……确实，开发药剂绝对无法说进行的很顺利」
笃纪：「但是，你的这份新的抑制暴走方法的开发方案，要说的话好像也只是一种比较有希望的推测而已吧？」
茉优：「当然没错。所以之前的研究接下来也应该继续进行」
茉优：「但是……我想说的是，能不能让我进行这项研究呢」
笃纪：「………」
笃纪：「这个叫记忆纤维的素材，确实含有许多可能性」
笃纪：「可是，据我所见，以此为基础确立来抑制暴走的方法，从现状来看作为一种推测而言，实现的希望好像不大」
茉优：「这个，说的没错。最重要的应该用它来记忆什么这件事，还完全没有头绪」
茉优：「但是这一点也包括在内。比起找不到突破口的方法，这样有明确研究方向的方法更好」
茉优：「最重要的是，我能在这种方法前方……看到苏醒了的琴里的样子」
茉优学姐面对理事长的时候还是一点也不让步啊……。
面对同一世代的人会有些胆怯，但是比自己大的人就没关系吗？
……感觉我能理解她的这种表现。
我们这些孤儿，基本都是在大人的守护下长大的。风兰儿童福利院的院长啊，对我来说就是老爸了。
何况对茉优学姐来说，理事长还是好朋友的爸爸。
说不定她在面对理事长时可能会没来由的感觉很轻松。
晓：「（……不过对我来说感觉就不一样了）」
茉优：「不过，这也只是个比较有希望的推测」
笃纪：「嗯……」
笃纪：「在原同学」
晓：「诶？　是、是」
笃纪：「我也想听一下你的见解」
晓：「……我的见解吗？」
笃纪：「你是她的助手。而且，和她一样是一位星幽使」
笃纪：「我们研究的最终目的，是为了能制作出一个能够包容星幽使的世界」
笃纪：「既然如此，我觉得应该也听一听你的见解」
晓：「………」
我觉得理事长所说的理念很好。
我自己也觉得要是世界有一天真变成那样该多好啊。
……并且，在实现这个理想的路上最可能的阻碍就是“暴走”。
对于星幽能力收容派来说，大概没有比这更合适的借口了。
晓：「……理事长有考虑过暴走会发生在琴里小姐之外的人身上吗？」
笃纪：「………」
笃纪：「我想是可能发生的」
晓：「那么我觉得应该去追求一切能解决这个问题的可能性」
晓：「要是再发生了什么的话，就太晚了」
这句话也是再说那些袭击者的事。
虽然他们现在不是很好行动，但是也不会一直这样下去吧。
想到这一点，对抑制暴走方法的开发就更需要重视了。
笃纪：「………」
笃纪：「说的在理。不过，但是我也不能马上就给出许可
笃纪：「这份资料先放在我这里。之后会告诉你回答」
茉优：「明白了。希望能有一个令人满意的答复」
非常的慎重啊……。
不过，这也是当然的吧。这件事也不是小事，这个人是总负责人。
说不定他也想先从别的地方确定一下记忆纤维这种东西到底能不能开发。
不管怎么说——
茉优：「就像阿晓你说的。我们能做的都做了」
茉优：「理事长应该也理解我们的想法。他可是让我一介学生成为研究员的人」
茉优：「我想他只是为了确保预算和其他一些事情，才没有马上回答的吧」
晓：「那。我们暂且就只能等消息了吧」
茉优：「在回答没给出之前就一边继续进行之前的研究，一边继续好好思考吧」
茉优：「现在真的是还只有一个突破口而已。实际上究竟该怎么做，需要思考的事还有很多啊」
茉优：「所以……之后也请多关照了，阿晓」
晓：「嗯，只要我能帮上忙，什么事都可以」
茉优：「嘻嘻，真是可靠啊……♪」
这样就又前进了一步吧。
---- scene: chapter　6-6 ----

========== [313.茉優－踏ん切れない茉優.ks] ==========
---- scene: chapter　7-1 ----
晓：「呼，那么……」
恭平：「咦？　晓，你今天不去式部学姐那里吗？」
晓：「嗯，偶尔也需要休息一下啊」
恭平：「哦。之前你好像特别忙啊……就是说已经突破了一道难关？」
晓：「是啊。所以现在就是在等上面的回复了」
恭平：「那今天和我一起出去玩啊？」
恭平：「正好我知道了一个感觉不错的饭店。是自助餐」
晓：「现在就去吃自助吗？　那回来之后不是还要吃晚饭」
恭平：「只是去试吃一下啦试吃。看看味道如何。就算自助餐量再多但是不好吃的话我也不会开心的」
晓：「道理我倒是明白……抱歉，我还以为恭平只要量够就可以了……」
恭平：「真是失礼啊。不过，量当然很重要啊」
恭平：「总之，陪我一下吧晓。两个人去的话种类还能拿多点」
恭平：「啊……不过，就算助手的工作休息了，但是之后还是要和式部学姐一起吧？」
晓：「虽然也考虑过……」
不如说，应该这么做，不过……。
晓：「……我有件事想和你商量一下」
晓：「所以今天就陪你去了」
所以今天我和恭平隔了许久又一起向车站走去。
晓：「从这儿还要走吗？」
恭平：「是啊。好像是个“位置稍微有些远所以就在服务上弥补回来”这类的饭店」
下了车之后，我们肩并肩走了出去。
恭平：「……你要和我商量什么事啊？」
晓：「现在就要我说这个吗……」
恭平：「啊哈哈，坐轻轨的时候我都忍了一路了所以就原谅我吧」
恭平：「听到你那么说就会让人很好奇你究竟想要问什么吧。所以不快点问出口就冷静不下来啊」
晓：「嘛。倒是明白你这种心情」
恭平：「……是和式部学姐的事？」
晓：「……算是吧」
恭平：「不是好像目前发展的很顺利吗。从旁边看到印象来说」
恭平：「特别是在大家面前公布了晓是男朋友之后」
恭平：「着实地，这样，这么说呢？　一直在有所进展的感觉吧」
晓：「这个……算是吧。挺好的」
恭平：「是吧。每天都在那儿你侬我侬的」
晓：「是、是不是有些做过头了？」
恭平：「我觉得表现出爱情很重要啊，我觉得可以」
恭平：「比起那种鱼儿上钩了就不给食儿的行为不是好多了吗」
恭平在这方面，无意中体现出的心胸宽广真是不得了啊……。
不，不只是恭平，成果展的成员们都对我们展现出了好意，真是让我无比感激。
晓：「你能这么说很是太好了。我也想两个人好好地谈情说爱啊……」
恭平：「不过，感觉你心里好像有个疙瘩？」
晓：「不，算不上有个疙瘩吧，怎么说呢……」
晓：「总之，托你的福进展的很顺利」
恭平：「嗯嗯」
恭平：「你们已经接过吻了吧？」
晓：「为、为什么你会知道！？」
恭平：「不是，随便思考一下的话。从开始交往的时间和你们之间的氛围都能想到吧」
晓：「这、这样啊……」
恭平：「啊ー……那你想商量的事情，难道说是那之后的事情？」
晓：「唔」
本来想委婉地把话题引到那上面去的，但是因为恭平太敏锐了所以一下子就深入核心了。
恭平：「我不是很想谈这种生腥的话题啊」
晓：「我也没有想谈的意思」
晓：「怎么说呢……就算我想谈，也没办法谈……」
恭平：「啊，『之后』还没到啊」
晓：「虽然不想说的这么露骨……不过很不好意思你说得很对」
恭平：「不过这只是时间的问题吧？　你们之间都那么热烈了」
恭平：「难道说，晓你不是没有进行到那一步的打算吧？」
晓：「我当然想进行到那一步啊」
晓：「不过……毕竟这件事和至今为止的事都不一样，可以说次元不同吧」
恭平：「就是说，你被式部学姐拒绝了？」
晓：「不，也不能说是拒绝吧——」
茉优：「啾……哈啊」
茉优：「嘻、嘻嘻。今天也吻了好多呢……」
晓：「啊……」
茉优：「而且，也被拥抱了好多次……」
晓：「当然啦。茉优学姐今天也很漂亮，身体软软的还有香香的味道……」
茉优：「……嘻嘻，谢谢……阿、阿晓也是，今天也很出色哟」
晓：「没、没有，比不了茉优学姐。亲吻之后的表情真的很那个，怎么说呢……很性感」
茉优：「讨、讨厌……红着脸拼命说着这种话给人家听……」
茉优：「阿晓这种地方真是可爱……喜欢你哟……」
现在我们暂且是进行着各种工作，同时等待着理事长的回信。
所以放学之后在帮忙途中，这种时间比起以前来也增加了。
特别是，最近我每次表达出我的爱意，茉优学姐也会眼睛湿润着回应我……让我的心情一下就高涨了起来。
……正因为如此。
茉优：「那、那阿晓，我们差不多该——」
晓：「………」
茉优：「……阿晓？」
晓：「茉、茉优学姐。那个……」
茉优：「……」
晓：「………」
茉优：「回、回去吧」
晓：「……是啊」
虽然我很想往前更进一步，但是茉优学姐就会这样。
察觉到了[・]那[・]种苗头之后，就会像逃跑似的拉开距离。
晓：「不过，那个人在这种事情上其实非常胆小的。之前也见到过她好多类似的反应了……」
恭平：「啊啊，你是说都在交往了却总是无法公布出来这类的事情吧」
晓：「对……不过这些都设法认真的解决了，我觉得我们已经完全没有隔阂了……」
晓：「但毕竟再进一步还是……」
恭平：「嗯～……」
晓：「从至今为止的模式来看，也不是没有我加油接近的话就可以解决的感觉……」
晓：「可是这个……怎么说呢，只是关于这件事，感觉在茉优学姐心里比较禁忌吧……」
……毕竟，发生过那件事。
被我看到了那副场面，在茉优学姐心中应该是件不得了的大事。
后来，还发生了那件事。
并且不管提到哪一件事……。
茉优：「所以就想着，作为年纪比较大的女性，必须要好好学习怎么应对……就开始……学习……」
茉优：「那个场面竟然被阿晓看到的真的是太丢人太羞耻了！」
这样。
茉优：「不小心想起了被看光的事我有什么办法嘛！？」
茉优：「太害羞了所以就产生了反作用啊ーー！？」
这样……。
在这两件事上的狼狈和羞耻，和其他别的事是比不了的吧。
而且最重要的是，我明白茉优学姐不是很想展现出那样的自己……。
晓：「究竟是该更近一步呢……还是应该再稍微等一下呢……」
恭平：「这个，晓你自己不难受吗？」
晓：「……可是，这样比起让茉优学姐为难要好多了啊」
恭平：「嗯～～……」
恭平：「总之。晓你的这份温柔，我觉得是挺好的」
恭平：「我觉得式部学姐也很喜欢你的这一点」
晓：「真、真是这样的话我倒是很高兴啦」
恭平：「不过啊……我也觉着现在应该是你展示男人刚强一面的时候了」
晓：「诶？」
恭平：「我觉得你对学姐自己不能踏出这一步的判断，是没有问题的哟？」
恭平：「但正因为如此，所以我觉得学姐正在等你啊。等着晓你强势地带她跨出这一步」
晓：「是……是这样吗……」
至少，学姐对此也有所察觉是没错的。
可是因为自己的自卑，所以无论如何都无法踏出那一步……。
确实，那从背后推她一把就是我的责任了。
和至今为止一样。
晓：「（……这样啊。然而我却还在这里犹豫……）」
晓：「（是因为我对此有所恐惧……吗）」
这也是理所当然的，我没有和女性交往的经历。
所以，虽然至今为止都全力的加油到了现在……但是毕竟在做爱这件事上，还是会有些不知所措……。
我早就清楚，学姐即使从性的意义上来讲，也是一个完美的女人。
那体型，那对胸部，那份美貌……。
让我被魅惑住的同时也有很大的压力。
面对这样的茉优学姐，我一个处男能够好好地给她带去体验吗，这样……。
晓：「（这样的话……）」
确实，恭平说的对。
茉优：「呼。那就……」
七海：「咦？　式部学姐」
千咲：「这个点回来真是少见啊」
茉优：「啊，嗯。偶尔也会有想要休息一下的时候嘛」
羽月：「那，现在和在原是分头行动吗。看上去好像就你一个人」
羽月：「这也让人觉得很稀奇啊……」
千咲：「最近真的都是一ー直在一起的呢」
七海：「说起来，因为休息了就把学姐一个人撇在这里……阿晓究竟是在干什么啊」
茉优：「啊～……这个嘛，稍微有点事吧。嗯」
茉优：「毕竟昨天那件事也可能让阿晓心里有点不痛快……」
千咲：「嘛，总之既然如此那就和我们一起吧？」
千咲：「正好，我父母给我送来了点心正要和大家一起吃呢」
茉优：「啊，嗯。那就让姐姐我就怀着感激的心情加入吧」
茉优：「所以，就打扰了」
千咲：「嗯，欢迎。请随便吃不要客气」
七海：「这次的人员组成真的是有些稀奇呢」
羽月：「式部学姐在，在原不在确实很稀奇啊」
茉优：「啊哈哈，是啊。就让我们好好享受这次的女子会吧」
羽月：「女子会！　是啊，这么一看这就是传说中的女子会啊……！」
羽月：「我竟然有参加的一天啊……」
七海：「只是你以前没有认识到这一点而已，至今为止都很正常地参加了哟」
羽月：「嗯、嗯。女子会……女子会啊……呵呵呵……」
千咲：「要是开女子会的话绫濑学姐也在就好了啊？」
七海：「嘛，她也是比较忙吧……最近好像又开始接受采访了」
茉优：「啊，千咲，这个很好吃啊」
千咲：「真的吗？　太好了，这可是我老家有名的点心」
茉优：「嘿～，千咲的老家是——」
羽月：「对了！」
茉优：「呀！？」
茉优：「吓我一跳……怎、怎么了二条院？」
羽月：「失、失礼了。那个……既然这是女子会，能让我放飞自我问个问题吗……」
茉优：「什么问题？」
羽月：「你、你和在原的关系到底怎么样啊！」
茉优：「……」
羽月：「特别是那个……有、有关性方面的事……」
羽月：「不是！　因为现在是女子会我才会问这个问题的！　决不是因为我比较关心这方面的事情！」
七海：「确实，只有女性的时候谈论些稍微黄一点的话题可能是惯例呢……」
千咲：「说起来，我也很想听听。和在原学长到底进行到哪一步了啊」
千咲：「啊，不过七海可能不是很想听有关哥哥这方面的话题吧？」
七海：「我、我不介意的哟？　阿晓的事我也有兴趣……」
羽月：「那就没问题了吧？　所以……到、到底怎么样呢，式部学姐……！」
茉优：「啊，不是，额……那个？」
茉优：「说、说实话，昨天也向我求爱了……呢……？」
３人：『呀』
茉优：「不、不过你看，我作为一个年长的姐姐？　必须要这样，好好地应对可爱的年纪小的男孩子」
千咲：「不愧是学姐！」
羽月：「那、那就是说平时也是，那个……学姐主导吗……？」
茉优：「这个……啊……比如说让他把我，咳，把他抱在怀里……」
羽月：「哦哦！？　真的事年长的女性呢！」
七海：「阿晓果然很喜欢奶子吗……」
千咲：「七海的也很大呢」
七海：「和这个没有关系啦」
羽月：「那、那就是说，秘诀果然是这样，温和地诱导他吗，是这样的感觉吗……！」
茉优：「是……吧……就这样，展现出，从容的样子……」
茉优：「从容的样子……」
羽月：「……额？　式、式部学姐？」
千咲：「怎、怎么了？　怎么眼看着要哭了……」
茉优：「对不起我说谎了，根本就从容不起来……！」
３人：『…………』
茉优：「被抱在怀里的其实一直是我，至今为止也还没让和他做过深入交流……！」
羽月：「那……那个？」
绫濑：「怎、怎么了？」
千咲：「啊，绫濑学姐」
茉优：「真是太没出息了可是真的事很害怕很没有自信，总是想着会不会让阿晓幻灭啊这样总不自觉地就逃掉了！」
茉优：「昨天也正是如此……所以今天，稍微休息一下……」
羽月：「总、总之你有着这样完美的胸部就不要再说没有自信这样的话了」
绫濑：「…………」
绫濑：「说的没错！　真是太奢侈了！」
七海：「坐下了！」
绫濑：「因为听到了没法无视的话」
七海：「有时间的话倒是没关系……不过为什么表情那么认真？」
千咲：「说起来在我看来大家都很大……所以绫濑学姐也不要说奢侈这样的话了嘛」
绫濑：「听不见」
七海：「绫濑学姐好可怕！」
绫濑：「究竟为什么没有自信呢？」
茉优：「呜，呜呜，因为因为……我比阿晓大三岁，肌肤的弹性毕竟没有大家那么好……」
茉优：「而且因为早就被他看到了好多羞耻的地方，所以一到这种事上就感觉害怕不知道会怎么样……」
茉优：「如果再把一副无法直视的羞耻的样子暴露在他眼前的话……我、我……」
绫濑：「……打、打算发发牢骚来着却异常的感同身受」
羽月：「嗯，我也明白……我觉得如果我处在同样的境地的话也会感受到相似的不安吧……」
羽月：「和其他女孩子比起来自己更没有女人样，这样的自己真的没问题吗……」
绫濑：「二条院不是也一对漂亮的胸部嘛」
千咲：「所以为什么胸部这么完美的绫濑学姐要纠结这个地方啊！？」
七海：「感、感觉继续这个话题的话枪口就会转到我身上了所以先别说这个了」
七海：「不过……真、真没想到式部学姐会这么少女啊」
千咲：「啊，嗯，我也稍微有些吃惊呢。毕竟学姐平常都是很冷静很知性可靠的」
羽月：「这就是恋爱吗……」
绫濑：「总、总感觉不能这样放着不管呢」
羽月：「嗯……！」
七海：「那～个……不、不过，阿晓一直都有好好地夸赞学姐吧？」
茉优：「倒、倒是有啦，虽然是这样啦」
茉优：「一直对我这样说，最喜欢你了……特别是在亲吻之后绝对会对我说的……」
茉优：「在抱着我的时候也会脸颊通红的拼命夸我说漂亮啊，性感啊，软软的之类的……」
茉优：「听到这些！　就感觉心里喜爱的不得了！」
茉优：「所以就忍不住会把脸埋在他的怀里，然后他就会这样抬起我的下巴又会吻我……呀♪」
七海：「不应该问这个的……从中间开始就完全是在虐狗了……！」
茉优：「诶？　诶？」
千咲：「而且本人好像没有自觉……」
羽月：「不过，总之真是很可爱……恋爱中的女人很漂亮这件事看来是真的啊……！」
羽月：「不、不过，好像应该做的不是都做过了吗」
绫濑：「嗯……不如说，都做到这种地步了我觉得在原主动一点就成了」
绫濑：「然而他却没有行动……在原是那个吗……？」
茉优：「那、那个是什么啊？」
绫濑：「那个是——」
绫濑：「………」
绫濑：「……处男……」
茉优：「诶？　什、什么？」
绫濑：「所、所以说」
绫濑：「他……缺乏经验吧……」
七海：「嘛，确实阿晓以前没有交过女朋友」
七海：「要是能好好体察一下女孩子的心情的话，也不会因为昨天被拒绝了今天就分头行动，竟然分头行动诶」
千咲：「听上去的话，感觉要是肉食系早就袭击过来了呢」
茉优：「那、那应该怎么办呢……」
羽月：「这个果然……这样的话只能由女方来做决断……」
茉优：「！！」
羽月：「像这样，请让我成为你的女人吧……啊不是！　我可不是说我就会这样做的意思哟！」
茉优：「做、做决断……什么的……」
绫濑：「虽、虽然能理解你犹豫的心情」
绫濑：「可是既然有想做那种事心情的话，就只能这样做了吧」
茉优：「唔……」
绫濑：「心里……自卑的部分，就尽力转移注意力不要想它……」
七海：「说起来，我觉得式部学姐在其他的地方都很有决断力啊……比如说从阿晓成为助手这件事的过程来看……」
千咲：「要说的话，有这么大的胸部的话我觉得一般都会很从容的吧……比如有意让男人意识到这个什么的……」
茉优：「是、是……这样吗……是这样吧……」
茉优：「那我就………………」
恭平：「结果都这么晚了啊。差点没赶上门限」
晓：「还不是因为恭平你又继续点了那么多东西……」
恭平：「那里真是好吃啊。下次绝对要点随意吃的套餐」
总之，点名也赶上了所以姑且是放心了。
恭平：「那就，吃饭了吃饭了」
晓：「你还能吃啊……我今天就算了」
恭平：「啊，是吗？」
晓：「被你吃饭的节奏给带跑了，稍微有点吃多了」
而且……也想早点去见茉优学姐一面。
既然不在食堂，就应该是已经吃完饭回房间了吧。
因为和恭平谈过了，所以现在就马上想这样那样——也不是怀着这种目的。
今天放学之后分头行动了，所以作为男朋友姑且要关心一下。
晓：「今天谢谢你啦，恭平，那我回房间了」
晓：「那，给学姐发短信——」
茉优：「啊……」
这时正好遇到了茉优学姐。
而且还头发湿湿的，穿着在房间里才会穿的衣服。
晓：「啊，啊啊，茉优学姐……已经洗完澡了啊」
茉优：「嗯……嗯……」
茉优学姐害羞的缩了缩身子。
……是因为刚洗完澡的还带着热气的关系吧，感觉非常的诱惑。
晓：「（说起来……这个样子比穿制服时露出要多啊……）」
晓：「（特别是胸部那里……能够瞥到乳沟……）」
茉优：「……」
晓：「啊……对、对不起！」
我慌忙移开了视线。
糟了，下意识地……就一直看着那里了……。
茉优：「…………」
晓：「…………」
我们同时陷入了沉默。
晓：「（不过……果然她，不愿意啊……）」
伴随着这种无法对视的尴尬的感觉，我再次这样想着。
可是……。
茉优：「……，～～～……」
晓：「（我……果然，想要……）」
想要她，想要她的全部。
——尽管我在这件事上显得很是犹豫。
尽管感觉只有这个领域是不能轻易踏入的。
尽管稀里糊涂迈出这一步的可能会被狠狠拒绝。
尽管强行迫近的话，说不定会造成伤害。
但是……即便如此，既然我还是想要的话。
晓：「（既然我喜欢茉优学姐喜欢的不得了的话……）」
……一定，必须要跨出这一步。
晓：「……」
茉优＆晓：「阿晓！」\n「学姐！」
茉优＆晓：『………』
晓：「啊，不是……不、不好意思。你先说……」
茉优：「不、不用，阿晓你先说……」
唔……因为开口的时候被打断了，所以好难说出口啊……！
但是这样是不行的，这样下去不行。
晓：「那……茉优学姐」
茉优：「嗯……嗯……」
晓：「那个……因为，今天我们分头行动了」
晓：「……所以下次我们一起去什么地方玩吧」
茉优：「这……这个意思是……」
茉优：「那个……」
晓：「嗯……」
茉优：「………」
晓：「………」
……不不，只是单纯的出去玩没有什么深意的！
虽然很想这样大声辩解……但是我忍住了。
现在说了这句话的话，就不会有什么进展了。
茉优：「那……那个，啊」
晓：「……嗯、嗯……」
茉优：「那就……那个，那个……」
茉优：「明天——」
---- scene: chapter　7-1 ----

========== [314.茉優－初体験と甘々.ks] ==========
---- scene: chapter　7-2 ----
——第二天放学后。
晓：「没想到会变成这样子啊……」
久违地穿上泳衣，坐在泳池边上。
女子更衣室那边，茉优学姐在里面换泳衣。
——昨天。我直截了当地都说出来了。
那些到底是怎么样的意思，茉优学姐也应该明白了。
在那个基础上给了我回应。
『那，明天，在泳池』……这样的。
晓：「………」
我心里有些躁动，不断地环视着周围。
以有研究需要在泳池进行的理由，而拿到了泳池的使用许可。
而且因为茉优学姐虽说是学生但是同时也是研究员。所以老师对待她方式也不太一样。
既没有老师在边上监督，也没有其他的学生。
而且泳池的位置是学校的最西边，所以在放学后的现在，窗外经过的人也很少。
只要等茉优学姐出来，就是我们两个独处了。
……这个，是什么意思呢。
晓：「就是那个意思对吧……？」
虽然说来有点不争气……自从我坐泳池边上之后，那里就躁动不安的。
晓：「茉优学姐也和我一样……虽然很想向前迈出一步但是事到临头又会逃跑……」
但是，内心说着这样是不行的。
也就是说，在同一个时刻。
……说不定跟我一样，茉优学姐也可能和女生们有过什么交流。
晓：「大家，今天都一脸意味深长的表情……」
晓：「而且茉优学姐自己也……」
在教师办公室拿到许可后，走来这边的期间，也基本上没开口说过什么话。
只是不时地，对走在她身边的我，送来令人若有所思的视线……。
晓：「…………」
晓：「要、要是这这样状态下看到了茉优学姐的泳装的样子的话，不会一下子就失去理智吧……」
不由得深呼吸。
嗯……第一，这只是我擅自这么理解的，说不定茉优学姐的意思并不是这样。
说不定也只是因为今天没啥急事，所以继续昨天那样的休息时间也说不定呢。
……不管怎么说，这种事只要等茉优学姐从那里出来就立马就能知道了。
茉优：「久、久等了……」
晓：「呜……」
听到一直等着的声音后，我不由得立马转过了头。
茉优：「～～呜呜……」
这、这样子反而看不懂了……！
扭扭捏捏的茉优学姐，的确是穿着泳衣没错。
不过在泳衣外面，穿着跟之前上课时候一样的，白色的白大褂。
这、这个情况到底该怎么解读呢……。
茉优：「那个……那个呐、阿晓」
晓：「啊、啊啊……」
茉优：「昨天……那个，阿晓……呢……」
茉晓：「说了……想、想要我……这样子、的呐……？」
晓：「呜……」
突然间，就直奔主题了。
全身扭扭捏捏地动着，脸一直红到了耳根。
要是没穿白大褂的话，那估计是个让我色心大发的样子吧。
茉优：「………」
晓：「……我想要」
茉优：「呜呜……」
晓：「但是，茉优学姐如果不愿意的话，我并不想强求。」
茉优：「该……该说是不愿意，呢……」
茉优：「因为至今为止，都没有经历过……」
茉优：「果然……无论如何都，没有自信……还很害羞……」
声音就像是要消失了一般。
我能理解，现在是害羞得想要找个地缝钻进去的感觉。
……所以才要穿上白大褂？
茉优：「我……至今本性也从未改变过……」
茉优：「一直十分胆小……如果没有谁拉我一把的话，就什么都做不到……」
茉优：「一个人在那里，对自己的没用而耿耿于怀……」
啊不……这样的话，也差不多该……。
晓：「那么，为啥要说来泳池呢……」
茉优：「………」
晓：「（——啊）」
那尽力从下往上望着我，微微湿润的眼神。
那个眼神，像神谕一样瞬间我就明白了。
——跟我一样啊。
虽然觉得不安，但是……依旧是鼓足全身的勇气，想要传达出去自己的想法。
有着强烈的，“想做”这样的想法。
茉优：「阿、阿晓虽然之前，称赞了我很多。」
茉优：「之前也，有称赞过我的……穿泳衣的样子……」
茉优：「虽然很高兴……我虽然很高兴……但是果然，我还是没有自信啊……」
茉优：「不想要被看到……」
我心脏的跳动，瞬间开始了加速。
茉优学姐的眼神，和言语。让我感觉会有发生什么的预感。。
茉优：「虽然不想被……看到，又想要……被你看。」
晓：「………」
我想起了之前，跟大家一起去买泳衣的时候，偶遇到的这个人所说过的那句话。
“少女心是很复杂也很奇怪的。”
虽然不想被看到但是想要被你看。虽然很害羞但是还是想要听你说出感想——
晓：「……以前的时候，我」
茉优：「呜」
晓：「说过“很成熟的感觉，而且还很可爱，跟你相称”这样的评价。」
茉优：「嗯……嗯，被你这么说过……」
茉优：「虽然被你这么说过……」
晓：「但是现在，再次看到学姐的这个样子。」
晓：「……我现在就想着“啊啊，好想把那个白大褂脱掉啊”这样的。」
茉优：「——呜呜」
我很坦率地，把自己的想法就那样子传递给她。
只不过这个，只是把真实的感想给说出来了而已。
晓：「我脱了哟」
所以，我下定决心说出了这句话。
——已经是光是说感想完全没法满足了。
跟学姐一样，我也是——虽然害羞得不行，也内心“想做”的想法强烈到让我继续下去。
茉优：「啊、呜啊……」
晓：「茉优学姐。稍微，把手抬起来。」
茉优：「好……好的……」
学姐连着脖子都涨得通红，用几乎听不见的声音回应我。
但是学姐是真的点头同意了，她颤颤巍巍地把两只手抬起来。
我慢慢地，从肩膀开始把那衣服拉开滑下。
就像是解开易碎品的包装一般。
……好比是新郎轻轻地，揭开新娘头上的面纱一般。
茉优：「嗯……呜」
肩膀露出来之后，剩下的就是一瞬完成了。
白大褂骤然滑下，学姐变成了只穿着泳衣的姿态。
刚刚被遮住的肉体以及身体的线条，都全部露了出来。
接着她全身颤抖着，又用向上的眼神望着我。
茉优：「……在看、在看我了」
晓：「看着呢啊，不如说是看入迷了」
茉优：「兴奋……了……？」
晓：「感觉越来越，兴奋起来了」
茉优：「这样的我也……可以么……？」
晓：「就因为是你才会这样……让人怜爱无比」
晓：「可爱得不行……想要抱想得不得了」
茉优：「……」
晓：「这样的我……也可以吗？」
茉优：「阿、阿晓，就好……」
茉优：「我想要给……阿晓……」
茉优：「虽然说这个是，完全不懂什么叫女人味，而且还大了你三岁，不是青春有活力的女人……」
晓：「别让我再说这种话了」
茉优：「啊……」
我靠上去，紧紧地抱住学姐。
虽然不知道这样做对不对。
但是呢，我已经。只能是全力把心意传递过去。
晓：「我呢，是被你这个女人给弄得多么神魂颠倒……」
晓：「给我好好理解吧。」
茉优：「啊、啊啊……阿晓……」
在我的怀抱中，她的身体缓和了下来。
我也是有生以来第一次，用名为男生的力量这样子强行做着。
茉优：「哈、嗯啾……咕啾、嗯啾、姆啊、啊、啊啊、啊嗯、姆呜……啾咕、咕啾……呜」
是的呢。像这样轻轻地撬开学姐的嘴唇，她的舌头好似融化了一般滑入了我的指间……。
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
茉优：「啊姆、啊……姆啊、哈啊、啊呜……」
往这个人的身体里，拼命地传达我的感情。
茉优：「为、为什么，把手指……放嘴里……」
晓：「你不是这样[・]学[・]习的吗？」
茉优：「……那、那是……」
晓：「这样子把手指贴进来……胸部也，想这样子……」
茉优：「啊、啊啊……不、不行、嗯嗯、嗯嗯嗯」
晓：「双腿也，这样分开……然后自己，这样子摩擦着这里……」
茉优：「咿呜……！？　嗯、嗯、嗯嗯、不行、不行、不行！」
我刚开始这样子抚摸着乳房和股间，茉优学姐就困惑地摇起了脑袋。
晓：「为什么不行呢？」
茉优：「因……因为，好害羞啊……」
那不是当然的么，这个当然很害羞了。
之前有几次话题走向这个方向的时候，茉优学姐都一直都表现出非常强的羞耻心。
所以我也，平时都极力地不去触及这个方面——
晓：「……看着害羞的茉优学姐，感觉相当猛烈地兴奋起来了呢」
茉优：「嗯呜……！？」
没法停下来，要继续摸着去。因为已经下定了决定要做下去了。
单手用手指咕啾咕啾地在学姐口腔中不断抚摸，另一只手则是抓上那膨胀的胸部，隔着泳衣寻找着那前端的突起。
茉优：「姆啊、哈啊、啊啊、不行、拜托了、等下。」
晓：「抱歉，不会等。因为现在已经是开始了抚摸茉优学姐的时间了哦。」
晓：「毕竟一直……都强忍着“好想抚摸、好像抚摸”这样的欲望忍耐得受不了……」
茉优：「诶……啊……」
晓：「明明本来就是个很漂亮的人了，还身材这么地棒。皮肤还这么光滑，而且白嫩。闻起来还有股很好闻的味道。」
茉优：「哈、啊、啊啊、嗯嗯、嗯咕……阿、晓……」
晓：「我一直都好想这样子抚摸它啊。以前，帮你揉肩膀的时候就是这样子想的了。」
茉优：「嗯哈啊……！？　啊、啊啊、不行、那样子、像是要把它抓起来一样的、嗯嗯、像是想要挤出东西、一样的。」
晓：「一直都想这么做啊。」
茉优：「呜呜……姆、姆呜、姆呜……嗯咕……」
晓：「我想要抚摸这个，比肩膀还要更加柔软，可以随心所欲地摇晃的胸部。想要到了手一旦开始，就停不下来了的程度。」
茉优：「哈、啊呜、真的、真么……吗……嗯啊啊！？　啊啊！？」
我代替回答地，用力将手指陷入那柔软的乳房之中。
并且，在学姐耳边轻轻低语。
晓：「所以……抱歉，温柔不了。」
茉优：「哈啊、啊啊……那样、子……阿晓……啊、啊啊……」
强烈的刺激，然后茉优学姐的身体猛地绷紧……。
我更加这样子揉弄着乳房，让学姐的身体越来越没有了力气。
茉优：「我的胸部……这样……会这么、地……嗯嗯、嗯嗯呜……」
（一颤）、（一颤）。
本就诱人的身躯，在性的作用下开始色情地一颤一颤。
啊啊……我的心意，好好地传递过去了……。
正因为这样——
晓：「……在这之前，我有看到茉优学姐自慰的样子哦？」
茉优：「……」
而现在，我把这件事再次说出来了。
因为强烈的羞耻心袭来。茉优学姐的身体，猛地再次僵硬了起来。
但是，既然我已经踏出了这一步，就除了继续将自己的火热的欲望传达过去之外没有别的选择了。
晓：「虽然我知道这个是不被允许的事情。虽然说这是工作，但是这也是最差劲的事情。」
晓：「不但强行侵入了女生的房间，而且，还看到了女性的私处暴露出来的样子……的呐」
茉优：「嗯、嗯……好过分哦……就算你是在不得不拿到各种情报的立场上……」
晓：「但是，最差劲的地方是……本来是有可能从那里逃出来的，但是却没有这么做。」
茉优：「……诶？」
晓：「是的、本来的话，想要在茉优学姐注意不到的情况下跑出来的方法还是有很多的。」
晓：「但是我却没有这么做。“这样子不太保险，实在太冒险了”自己对自己说着超级像样的道理。」
茉优：「为……为什、么……」
晓：「……在内心深处，很想看啊。茉优学姐那H的样子」
茉优：「～～～～～～！？」
晓：「我的双眼死死地望着，一边想着我，一边在那里自己做的茉优学姐。」
茉优：「别、别说了，呜呜呜呜，好害羞啊，好害羞啊！」
晓：「我这边也很害羞啊。因为茉优学姐这样子，像是在练习口交似的这个样子……」
茉优：「嗯、嗯！？　嗯姆、嗯啾、咕啾、哈姆……」
晓：「暗地里十分地兴奋起来了。而且不只是这样，要是这样子挑弄乳头的话。」
茉优：「姆啊啊！？　啊啊、啊嗯嗯、嗯姆、哈呜、哈嗯、嗯嗯……！？」
晓：「这样子磨磨蹭蹭股间，的这里的话……」
茉优：「啊、啊！？　啊啊啊……不行、不行，现在摩擦的话……嗯ー呜、嗯姆……！？」
晓：「按耐不住、按耐不住地，想要跑出来帮你，想要把你按倒在床上直接就袭击上去……像这样的想法」
茉优：「哈……啊呜、呜……」
晓：「……但是，我也明白这是我绝对不能允许自己这么做的事情。」
晓：「所以，我没法原谅勃起了的自己。拼命地，只是那样子，拼命地忍耐着。」
茉优：「忍……忍耐，了吗……？」
茉优：「一、一边忍耐着……那个、那个、对、对我……勃、勃起……」
晓：「……现在已经，再也忍不住了。」
茉优：「啊啊……！？」
不等她拒绝，我就强硬地拉开了泳装。
茉优学姐的胸部的前端都露了出来，摇晃着，用视觉上的冲击来告诉我那柔软一般，不断弹动着波纹。
茉优：「呜呜……不行！」
当然，茉优学姐表露出了强烈的害羞，身体整个蜷缩了起来。
但——我比那更快地。
晓：「嗯」
茉优：「啊……！？」
从背后，顶到她身上的。
那像是要顶破泳装一般的硬邦邦的膨胀物，是我兴奋的证明。
茉优：「啊、啊、阿、阿、晓……」
晓：「嗯……」
茉优：「顶、顶在、后背上的……难不成、难不成是」
晓：「……已经是，只是抚摸到茉优学姐而已，虽然很害羞但是的确变成这样了。」
茉优：「啊、啊、啊、哈啊……啊嗯、哈啊啊」
我在勃起的阴茎顶着茉优学姐的状态下，用手指按弄着茉优学姐的那裸露的乳房，不断刺激着乳头。
晓：「更何况，我现在是直接地……抚摸着最喜欢的女性的，这样形状漂亮，还特别柔软的，很有分量的胸部……」
茉优：「姆啊啊、哈啊、阿、阿晓、嗯嗯、背上那个、哈啊、哈啊、一跳一跳的、一跳一跳的」
晓：「就是变成这样了啊……我已经，完全没法再忍耐下去了……」
茉优：「哈……啊啊、啊呜、哈啊啊、嗯咕、姆呜姆呜姆呜……」
茉优：「那、那……要、更加……？　做下去吗……？」
晓：「要做哦……在那天，真心想做却又强忍着的事情，今天要全部都做做看……嗯、啾呜」
茉优：「姆啊啊……！？　啊、啊姆、嗯嗯、嗯姆、对、对脖子的KISS，也想、想做的啊、啊……」
晓：「……我想把叫做茉优学姐的这个女性，全部品尝一下。嘴也好，手也罢……都像这样……」
茉优：「啊、啊、啊啊、啊啊啊啊……胸部、嗯嗯、这样、这样子摇动的话、哈啊、哈啊啊」
晓：「乳头，简直漂亮得没话说……而且还这么地，会猛地硬起来的这个真的让人欲罢不能……嗯咕」
茉优：「啊啊、嗯姆、别、别说出来，不可以看，好害羞……」
晓：「做不到。我捏」
茉优：「啊啊啊……！？」
晓：「想要更加捏弄，更加来回揉弄它，想要它更加硬邦邦地挺立起来。就像是我的阴●茎一样……」
茉优：「啊、啊、啊啊！？　啊啊啊……嗯姆、嗯嗯、嗯嗯嗯……」
茉优：「可、可以吗…？　我也该、啊、该怎么做好啊……？」
晓：「至少呢，我还想更近一步。还想，还想变得更加色情……嗯嗯」
茉优：「咿！？　咿、哈啊、那、那样的、啊啊、别拉啊、啊啊、啊啊ー！？　啊ーーーー！？」
晓：「……但是呢」
茉优：「啊……」
我松开手，将手放开。手远离了她的股间和背后。
茉优学姐一瞬间像是失去了什么时候，虚脱着软了下来。
茉优：「阿、阿晓——」
晓：「我是对茉优学姐有多么地着迷……如果你还不能明白的话，我就算咬着牙忍着也不会继续了。」
茉优：「……呜、啊呜」
当然是骗人的，我一点都不想停下来。
但是现在的我，正在用上自己全部的理性，压制住自己的欲望停下来。
茉优：「我、我、我……」
晓：「嗯……」
茉优学姐猛地把身体蜷缩成一团。
——我还相信，我能够好好把自己的心意传达到的。
已经是，想要抱这个人想要想要到了没有办法忍耐的地步了……。
就连自己的内心，都想直接这样裸露地表现给她看到。
茉优：「我呢，毕竟是年纪……比较大，无论如何，都不会跟其他的女孩子一样，那么地……身体有弹性……」
身体一边不停地颤抖。
茉优学姐在这段时间，不断编织出结结巴巴的话语。
茉优：「我明明年纪更大……却完全没有H的经验，这方面完全不懂，完全没法像个大姐姐一样好好的带动你。」
茉优：「也因为这个习惯……身体也、貌似、变得很、很下流了…肯定、一旦做起来的话，就会跟一个笨蛋似的乱七八糟的……」
我屏住呼吸，专心听着茉优学姐在我耳边对我的倾诉。
她向着那样的我，拼命表达着自己的想法——
茉优：「想着会不会让阿晓对我幻灭呢……完全没有自信，所以……」
茉优：「无论阿晓对我称赞过多少次，我都完全没办法……但是，只是在H这件事上，完全没法涉足……」
茉优：「……嗯、嗯嗯」
晓：「恩……！？」
茉优学姐突然之间，就把下面的泳衣脱掉了。
茉优：「嗯、啾……（舔）、（舔）、嗯哈啊、姆啾……」
接着，开始对我放进她嘴里的手指进行舔弄。
从手指上传来……一颤一颤的，甘甜的战栗让我不由得想要逃开。
茉优：「嗯啾、啊姆、嗯嗯、啾呜、（舔）（舔）（舔）、姆哈啊……阿晓……」
晓：「茉、茉优学姐……」
茉优：「这……这样子做的话，会……会变得、更兴奋的呐……？」
茉优：「会我，更加更加、嗯姆、啾呜……哈啊、哈啊……对我，会更加着迷……的呐……？」
茉优：「啊、啊、那、那里……已经……想要被触摸想要的不得了了、的呐……？」
晓：「呜……那种……那样的当然是了……」
我像是钓上的鱼一般回答着。
我那怒涨到疼得不行的玩意，再次自然地，顶在了茉优学姐的后背上。
茉优：「嗯嗯……哈姆、嗯哈啊、（舔）（舔）（舔）（舔）啾」
茉优学姐像是要让那个玩意更加怒涨一般，更加热情地舔弄着我的手指。
用这样的行动，拼命地向我表示着。
——还要更多。
晓：「茉优学姐……可以的吧？」
茉优：「我知道了，真是的、啾、啾、就算不想也都知道了，真是的……啾（舔）……嗯……」
茉优：「阿晓，毕竟是因为我而欧●金变大了呢……」
晓：「呜……」
茉优：「平时，都那么温柔的你，现在却这么强硬地索求着我。是已经忍不住了呐。」
茉优：「所以……我知道的呢，才想要说的呢，我也是，想要被你更加触摸的呐……！」
晓：「呜呜呜……茉优学姐！！！」
茉优：「哈咿、啊啊……！？」
一瞬间，貌似爱意与欢喜与兴奋，混杂在一起爆发了。
已经完全是不可能乖乖待着什么都不做了呢……！
我的手指像是被什么催促着一般，以猛烈的势头索求着茉优学姐。
晓：「茉优学姐，茉优学姐，我也是啊……最喜欢你了……！」
茉优：「啊啊、啊啊啊啊……！　我也是，啊啊，我也是……！」
咕啾咕啾咕啾……的声音开始回响。
茉优学姐的性器像是崩溃了的水坝一般，猛烈地往外面不断喷涌着爱液。
茉优：「已经不会再说了，再也不会说“像我这种人了”，所以拜托你。拜托你，再多做点…」
晓：「会做！　会再多做的！　会做的呐，已经……我要尽情地……」
茉优：「好高兴，好高兴……哈啊、哈啊啊啊……我……」
茉优：「阿晓想要做的事，我全部想要实现……！」
晓：「茉优学姐……茉优学姐！！」
茉优：「——咿嗯！？」
一颤！　一颤地，茉优学姐的喉咙大大地起着反应。
我的手指所触摸到的，就是那么地敏感的地方。
茉优学姐的阴蒂。
也就是在那天，我通过偷看而知道的……学姐自己抚摸着，能够给这个人带来绝顶的地方。
茉优：「咿啊、哈啊、那、那里、啊啊啊、阿晓、那里是……」
晓：「想要你这里，比你自己抚摸的时候，更加舒服……」
茉优：「啊、啊！　啊啊！　啊啊啊啊！　那里是……好厉、嗯啊啊啊啊、真、真是的、好厉害」
晓：「想请你请做好……舒服得不行的准备……」
茉优：「啊、啊、啊……嗯嗯、恩恩额恩！？」
我隔着阴蒂的包皮转弄着阴蒂，同时往阴道口插入手指。
接着就那样咕啾咕啾地在那里进进出出，让它习惯我的手指的大小。
茉优：「嗯啊、啊、啊啊、阿晓、我、好了、准备好了……啊啊啊」
茉优：「这个好厉害、好厉害的、太、厉害了、啊、啊、啊啊、啊啊啊、越来越、恩恩啊啊啊啊啊」
晓：「嗯……茉优学姐的小●穴，越来越泛滥成灾了呢……」
伴随着我摩擦着阴蒂的动作，学姐下肢整个都在不断一颤一颤地抖动着。
伴随着抖动爱液不断流出，更加将我的手指浸在温热湿润之中。
茉优：「好厉害的、声音、哈啊啊、出来了……啊、啊啊、啊姆、啊啊啊啊」
茉优：「不会被吓到吧，啊啊唔、嗯啊……因为我太淫荡了，啊，不会被吓到……」
晓：「……变得越来越，想要进去了呢。」
茉优：「啊啊啊啊啊……呜……」
偶尔会随着难耐地发出声音，啾……地手指被强烈地吸住了。
茉优学姐的小●穴，还真是诚实得不得了呢……。
我的心口，伴随着兴奋与爱意，胸口猛地一紧。
晓：「果然……茉优学姐，莫过于最棒的女生了呢……嗯、嗯嗯！」
茉优：「嗯啊、啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊……好高兴，再来、哈啊、嗯嗯、呜呜、啊啊啊……」
茉优：「哈姆、啾呜！」
晓：「……」
茉优：「啾呜、嗯、（舔）！　嗯嗯、嗯嗯、嗯姆……！」
茉优学姐忘我地舔弄着我伸进她嘴里的手指。
想更加，想更加让我兴奋起来，像更加让我对她着迷。学姐拼命的传递着这样的讯号。
我也让自己的爱抚的动作变得更大，而且力量也更强。
不觉间，阴蒂已经完全充血鼓起来，撑开了包皮。
茉优：「嗯哈啊、啊啊啊咿……！？　哈咿、哈啊、啊ー！　啊ーーーーー！？」
我一边用大拇指的指腹压着它，一边把别的手指伸到更里面旋转着，两边都进行刺激。
伴随着咕啾咕啾的，黏糊糊的液体的声音响起，茉优学姐的声音也越发响亮。
晓：「有感觉了的茉优学姐，可是最可爱最色情了……嗯嗯！」
茉优：「姆啊、啊啊啊……！　啊啊啊、啊啊啊、哈啊、哈啊咿啊……！」
我将脸埋进那抽搐着的脖子上，将那火热的体温吸入胸腔，一边感受那味道一边对脖子不断亲吻。
这么一来茉优学姐呢，就会开始大腿内侧不断抽搐着颤抖着。
茉优：「姆啊啊、啊啊啊啊、不、不行……不行……」
最后，还是颤抖着声音说出了这句话。
晓：「什么不行啊……？」
茉优：「太、太舒服、了、太厉害了，好高兴……我、我、啊、啊啊、我……」
茉优：「要……高……潮了……」
晓：「……」
咕啾咕啾咕啾咕啾！！
茉优：「嗯啊啊、啊啊啊啊啊、不行不行不行不行要去了真的我要去……！」
晓：「高潮吧……想要你高潮……」
晓：「我想要因为我的爱抚而让茉优学姐高潮……！」
茉优：「哈啊啊……嗯啊、啊、啊、嗯姆、嗯呜呜呜呜……！」
我开始，用都能让爱液到处乱飞的气势的动作，不断责弄着茉优学姐的性器。
只是这样子做，茉优学姐的全身就不断颤抖着——
茉优：「看、看吧……看吧……我要……」
茉优：「嗯啊啊！？　啊啊高潮了、高潮了、要去要去要去要去要去要去ーーーーー……咿！！！」
噗啾、噗啾！！
晓：「——！？」
不由得屏住了呼吸。
因为，茉优学姐。相当不文雅地哭喊的同时，猛烈地喷出了爱液……。
茉优：「啊……！　啊……！　啊啊……！　哈啊……」
在我手弯之中的身体不断颤动着，插进去的手指像是要被吃掉一般被紧紧吸住……高潮了啊。
茉优：「哈……哈啊……、咕姆……高、高潮了……」
茉优：「被阿晓、的手指……被阿晓、给看到了……哈啊、哈啊……」
茉优：「呜呜、好害羞……但是，好高兴……阿晓，我已经不行了……」
茉优：「这样的……这个，太厉害的……沉溺进去了，感觉上瘾了……」
晓：「……我也是，要不行了呢。」
茉优：「啊、啊……哈啊」
紧紧抱住学姐，背后那怒涨的玩意就毫不犹豫地顶在学姐身上。
茉优：「哈啊、哈啊、有什么……不行的啊……？」
晓：「茉优学姐的高潮，让我很高兴，还满是爱意，还很兴奋……」
茉优：「哈……啊啊……姆呜、嗯姆、嗯嗯……」
茉优：「……肉、肉●棒、一跳一跳得好厉害」
晓：「茉优学姐的错哦。」
茉优：「嗯……我会，负责的……」
茉优：「想要、对我做的事情……我全部会接受哦……？」
茉优：「啊、啊嗯、哈啊、姆啊、啊啊啊……嗯姆……」
我让茉优学姐仰躺着，然后我整个人覆盖着压了上去。
接着不管这么说，首先像是要把胸部挤得更高一般揉着学姐的胸部。
看着这么急色的我，茉优先輩不由得露出了尴尬的笑容。
茉优：「很喜欢……胸部，么……？」
晓：「我刚刚说过想要一直揉下去的吧……？」
茉优：「嗯……嗯姆，姆呜，托你的福，再不愿意也明白了……」
茉优：「你还真的是，很中意我的胸部啊……」
茉优：「其他的人的胸部的话，嗯嗯。这样的……」
猛地，茉优学姐的视线往下看。
从我抓弄的胸部的缝隙中，望着我的下腹部——在我覆盖上她的身体前就拿出来了的，那向上翘起的勃起的阴茎。
茉优：「……不，不会变成这样子，呐」
晓：「怎么了……？」
茉优：「讨，讨厌啦……肉、肉●棒……」
茉优：「满脑子都是，想要……夺走我的处女的……肉●棒……」
茉优：「还真是，感觉……相当想要我的处女呢……肉●棒……」
晓：「茉优学姐的小●穴不也是，满脑子都是想被夺走第一次么？」
茉优：「姆呜……嗯啊，啊，啊啊……」
像是要把阴茎小带嵌入那个裂缝一般，在上面不断摩擦着彰显着它的存在。
只是那样的小小的摩擦，就让茉优学姐的性器湿润起来并发出咕啾咕啾的水声。
茉优：「嗯……刚刚被弄高潮了啊，真是的……」
茉优：「阿晓是觉得让我这样会更好……把我弄高潮，这个我是知道的呐。」
茉优：「因为我而，肉●棒……才会变得这么大的嘛……」
茉优：「嗯、嗯呜，像、像是胸部那样，的……想要你、喜、喜欢我的小●穴……嘛……」
茉优：「想要被阿晓，给抱呢，我……想被你，看到我的全部……嘛……」
晓：「……我也是，第一次呐。」
茉优：「诶……？」
晓：「我想，我一定会沉浸进去吧。虽然是打算尽力来做的……不过也说不定，途中会把温柔什么的抛一边了。」
茉优：「啊、啊啊……阿晓也……」
晓：「……插进去了哦。」
茉优：「嗯、嗯……来吧……就算不是那么温柔也可以呐……」
茉优：「就像阿晓想做的那样——啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊……！？」
把龟头顶开裂缝往里面进入……。
我终于，把阴茎插进了茉优学姐的里面。
茉优：「嗯呜、嗯嗯……嗯嗯姆、呜呜呜……」
晓：「呜、咕……」
简直让人想要射出来一般的，极棒的湿漉漉的小●穴。
前端被小小地抵抗着，一点点沉入到深处。
越是进去，阴茎就越是多的地方被湿漉漉的粘膜所包裹……让人想要发出声音的舒服……。
而且，因为里面不断地缠绕着，更是引诱着我往深处不断进发。
晓：「茉，茉优学姐的小●穴，好厉……害」
茉优：「姆啊、啊咕、要、要不……行了、么……？」
晓：「明明还没全部进去……咕呜，就已经是舒服得要命了……不妙……」
茉优：「哈……啊啊……真的是，一脸难耐呢……」
晓：「呜啊……缠绕着，再缠绕着，把我吸到里面去了……」
茉优：「呜嗯……就这样，到深处来……嗯、嗯嗯、嗯咕……姆唔唔……」
茉优：「嗯呜呜！？」
猛地，前端顶到了感觉有些硬的东西。
阴茎已经是连根都被阴道壁所包裹，微微的颤抖着的腔壁不断吸附上来。
茉优：「嗯哈……啊啊……里面被扩大了……肉●棒，都顶到里面了……」
茉优：「呒……呒呒……」
虽然说是比想象中还要顺利地进来了，不过这个毫无疑问地是很疼的。
但是茉优学姐没有皱一下眉头，脸上是坚强的微笑。
茉优：「都被你……子宫咚了啊……」
晓：「……诶，子宫咚？」
茉优：「小●穴的深处，是子宫哦……？」
晓：「那个我也是知道的啦。」
茉优：「自己都，没有摸过的地方……被你触碰到了呢。」
茉优：「没有比这个，更让人心跳不已的壁咚了呢……」
晓：「………」
结合部，溢出了初次的鲜血。
……是为了让我不要太在意这个，才那样子说出那个话的么。
茉优：「姆呜、姆呜、嗯咕……姆……」
不……这个人是真的，从心底溢出着感激的感情。
将我的前端，整个都接纳进到了子宫口。
说明她是有这么深沉地，想要索求于我。
茉优：「所以……动吧……？」
茉优：「一边揉着我的胸部，一边大量地……子宫咚，呐……？」
晓：「……嗯，要开始了哦，茉优学姐……」
茉优：「嗯、嗯嗯……嗯嗯、啊啊呜……哈、哈啊……」
一边揉弄着乳头和乳肉，一边慢慢地动起腰部。
紧接着茉优学姐的里面，火热地将我吸附着，吸允着把我引向更深处。
说实话，这个也太舒服了……这样的话要不了多久就要不行了……！
但是我却没法让腰的动作慢下来。
茉优：「哈啊、啊呜……嗯嗯、嗯嗯……嗯嗯、嗯嗯嗯……」
——茉优学姐是一脸真心的十分幸福的微笑。
喘着粗气用那微微湿润的眼睛，专心地望着我。
晓：「茉优，学姐……好漂亮……」
看的入迷了。
所以不如说，动腰的速度反而更快了。
茉优：「哈啊、啊嗯，真……的……？」
晓：「啊啊啊……很漂亮，还很妖娆……至今为止的，最……」
茉优：「哈啊、啊啊、啊啊啊啊嗯嗯、嗯嗯……好高、兴……」
随着阴茎在里面搅动时的水音越来越大，茉优学姐的里面也缠绕得越来越紧。
每当我的前端顶进里面的最深处，身体都会颤抖着一跳的样子也真是可爱得不行……。
茉优：「身体，跳了一下……哈啊、哈啊，小、小●穴……姆啊、啊、啊啊啊，亲吻了一下……」
晓：「嗯……变得、好厉害……实在是好舒服……」
茉优：「哈啊、哈啊、我也是……越来越、哈啊！？　哈啊啊……舒、舒服起来了……」
茉优：「对欧、肉●棒……有感觉了……再、再多，嗯嗯呜，在小●穴里面来回搅动……」
晓：「……」
茉优：「姆啊、啊啊、啊啊啊、变大了，哈啊，肉●棒，变得更……啊、啊啊啊」
晓：「小●穴里，好舒服啊……茉优学姐还很漂亮，又很色情……感觉，都要射出来了。」
茉优：「哈啊啊、啊啊……嗯……射出来……」
茉优：「想要你高潮，嗯嗯，想要阿晓也……因为我的小●穴，而高潮……」
晓：「但是，抱歉，这个还是请稍微等等……咕呜」
茉优：「哈啊、哈啊、为什么……？」
晓：「不想这么快就结束……想跟茉优学姐，再尽可能地这样子紧紧贴在一起……」
茉优：「哈……啊啊、嗯啊……啊、啊、啊！？」
为了能稍微缓和一下自己的注意力，用手指用力地弄着那波浪般颤动的乳房。
接着，越是这么做茉优学姐的里面就越是火热，越是把阴茎引向深处，前端不断被吞到子宫口。
再加上，让人吃不消的不断的吸附上来……。
晓：「咕呜……所、所以说小●穴，这么用力吸附的话会射的……！」
茉优：「那、那样的、嗯嗯、是它自己……嗯呜，让我看到那样、的表情的话。」
茉优：「用那么难耐的表情，顶进来的话……啊啊、哈啊、越来越……着迷了……」
茉优：「喜欢、喜欢、好喜欢……肉●棒好喜欢，小●穴，喜欢上了。」
晓：「咕……懂得……我也，明明快高潮了，却完全没法停腰……」
茉优：「是、是这样么……？」
晓：「对茉优学姐，实在是太喜欢了忍不住……」
茉优：「啊、啊、啊、啊啊……哈啊、哈啊啊啊、好高兴。好高兴。」
晓：「唔啊啊……！？　所、所以说别缠那么紧……唔啊啊！」
茉优：「咿啊啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊ーーー，啊ーーーーー！？」
明明想着，不能这么快就结束。结果腰部的动作却完全停不下来。
用感觉都要被挤爆了的前端，不断在茉优学姐的深处顶弄着。
茉优：「姆啊、啊啊……好厉害、啊……里面，咚咚地、顶着……被这样子、做的话的……」
茉优：「啊、啊、哈啊、啊姆……姆啊啊啊……会有、感觉的，哈啊、再来……啊啊啊啊……」
因为，往里面顶的话，茉优学姐的表情就变得很沉沦……。
身体一颤一颤地跳动着，声音也变得越来越甜美高亢。
漂亮、可爱、还很色情……女性最有魅力的时候，难不成就是在SEX的时候么？
晓：「哈啊、哈啊，茉优学姐……真的是，我都……完全对你着迷了……」
茉优：「姆啊啊……呀啊、呀啊啊，明白得、很清楚啊。」
茉优：「知道你的话从心底是这么想的……姆啊、哈啊，好厉害，SEX好厉害。」
就像我被茉优学姐所迷住那样，茉优学姐也被我给迷住了吧。
而且……因为是紧贴着相互摩擦着，所以肯定也能从本能中理解的吧。
晓：「好厉……害呐……在上面这样子……呜咕，一起变得舒服起来……」
茉优：「嗯、呜嗯……好厉害的、嗯嗯、嗯呜……」
茉优：「我都不知道，有这么厉害的……记住了……哈啊、哈啊，我呢，真的都这个都上瘾了。」
晓：「我也是……我决定在这之后，也要不断地索求茉优学姐了……」
茉优：「姆啊、啊啊啊、索求吧。不断地抱我，把肉●棒插进来，跟我……连接在一起……」
茉优：「你的性欲，之后一直全部交给我……呐，我也会，姆啊啊、把一切，献给你。」
晓：「……还真是，说了不得了的话呢……」
茉优：「因、因为想说嘛，不管会有多害羞，我都想说嘛。」
茉优：「因为是从心底，这么想的。……」
晓：「啊啊……我明白的，因为这样紧贴着呢……」
茉优：「哈啊……啊啊、哈啊、哈啊啊、啊、啊、啊……」
晓：「而且更重要的，我也是一样的心情哦……茉优学姐！」
茉优：「嗯姆、啾……！」
覆上身体，给了个信号似的吻……。
茉优：「嗯啊哈……啊啊啊！　啊啊啊！　啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊啊啊！？」
接着我开始用力，激烈地索求茉优学姐。
本来腰部的动作就完全没有缓下来……已经，连想要再呆长一些的想法都被吹跑了。
茉优：「哈啊啊……嗯啊、嗯呜咕……突、突然这样，啊啊啊！？　啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
晓：「要……就要出来、了……」
茉优：「哈啊——啊、啊、啊、啊、啊、哈啊……啊啊啊啊……」
对深爱的人，毫不犹豫地索求，责难着……。
想要在那里射进出来。不如说，除了这个已经完全没法想别的事了。
晓：「茉优学姐……好喜欢、啊啊啊、好喜欢、好喜欢……！」
茉优：「啊、啊、啊、啊……哈啊啊，我、我也是，喜欢、好喜欢、我喜欢你……！」
晓：「咕呜、咕啊啊……！？」
像是呼应那疯狂的爱的言语一般，里面的感觉也发生了变化。
已经是要弄断一般的连根的用力的缠绕之中，一颤一颤的深处稍微，感觉有些膨胀了起来……。
阴、阴●茎就如同文字所写的那样被小●穴吸弄着……小●穴在，像是要把阴●茎中的精液全部吸出来一般。
茉优：「射出来……哈啊啊，啊啊啊，射出来、射出来……！」
——期待男人的射精。这个是女性的本能么。
还是说茉优学姐是特别的呢。
不管怎么样，这个……舒服过头了……！
茉优：「哈啊、啊嗯、啊、啊、啊、啊啊啊啊……拜、拜托了，胸部，啊啊、胸部也弄、也弄！」
晓：「……茉优学姐，茉优学姐……！」
茉优：「嗯啊、啊、啊啊啊、啊嗯、嗯、嗯啊啊、嗯、啊啊啊啊啊……！」
想要感受更多。想要到达最高潮——！
在更加速度动腰的同时紧紧抓住乳房，紧紧握住把手指都陷入进去。
立马茉优学姐发出娇声，腰部自己拱了起来。
茉优：「我，我也……已、已经……不行……了」
茉优：「呀啊、啊、啊、啊、不行……咿、嗯啊啊啊啊……要去、要去了、让、让我高潮。」
茉优：「被揉着胸部，小●穴，被顶到深处……快点射出来，我、我就要、高潮了、高潮了」
我的阴茎，忘我地在女性的部分，做出了射精这样的事情。
想在对方有感觉的时候，达到最高潮——这种的，一定就是像这样的吧。
……虽然茉优学姐的表情和身体真的是让人受不了。
能够让我着迷到这个程度。果然……是因为是这个人么。
最喜欢了……！
晓：「出来了哦！　要射出来了！　茉优学姐，我们一起……！」
茉优：「嗯、嗯嗯嗯、要去了、一起高潮吧……！」
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
晓：「就这样……在里面、射出来……」
茉优：「啊、啊、啊啊、那样、那样的、我绝对会高潮的、会高潮得很厉害的」
茉优：「在里面射出来什么的……哈啊啊啊……不。不行了、要不行了、要去要去要去要去！」
晓：「咕呜……茉优学姐、我爱你！　我爱你呐……！」
茉优：「我也是、我也是……咿啊啊啊、啊啊、啊啊啊、进来、射里面来、快点、嗯嗯、嗯呜呜……」
茉优：「嗯啊、啊、啊啊、啊啊、进来、射进来……我要咕了、射进来高潮、啊啊啊啊啊啊啊啊——」
茉优：「咿啊啊啊！？　哈啊啊啊ーーーーー！？」
我的火热的精液，总算是激烈地喷薄喷薄而出。
而且还在里面——直接穿进了子宫口，茉优学姐也全身硬直着发出了很大的声音。
茉优：「嗯啊、啊、啊、哈啊……出来了……了、好热的、姆啊啊啊、出来了……出来了啊……」
茉优：「脑袋里、一片空白……我、高潮了、被中出着高潮了……哈啊、哈啊……」
晓：「呜、呜呜、茉优学姐……茉优学姐……」
茉优：「还是第一次……这样的、嗯啊、这么地……厉害、厉害、厉害的……」
茉优：「跟你的、SEX……太厉害、了啊……真的是，我都……要沉迷在其中了、要两眼发黑了。」
晓：「从今往后……有的是机会呢……」
茉优：「嗯、嗯、要……做哦……不论几次，都这样在我的小●穴里射出来……」
茉优：「被内射，好喜欢、好舒服，而且好幸福……嗯、嗯嗯、啊、啊啊、又出来了……」
晓：「还出来了……茉优学姐还真是，一脸幸福地接受了啊……嗯、嗯嗯」
茉优：「哈啊、啊啊……！？　那个，在里面，嗯嗯嗯、好喜欢一边射着一边摩擦的感觉……」
茉优：「我被大量的，完全没法忍受的……身体中不断回响着，快感给淹没……啊、啊啊啊……」
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
晓：「茉优学姐的那个，最棒的身体里面……沐浴了，我的精液……」
茉优：「姆啊……啊啊、哈啊啊……那、那么地、哈啊啊、厉害、厉害的东西」
茉优：「身体中、嗯呜、想要……像是变成我的东西……那样子的、啊啊、做的、想要」
晓：「……可以么？」
茉优：「嗯、嗯、做吧，让我沐浴精液，黏上精液，变得黏糊糊的。」
茉优：「身体里感觉到了……我、我已经、这是我的东西……啊、啊、啊、啊！？」
晓：「咕呜呜……茉优学姐……！！」
茉优：「嗯哈啊……啊、啊啊！？　啊ーー！？　啊ーーーーーーーー！？！？」
在快到极限的同时我用力抽出腰部，拔出来的同时迎来了极限。
白浊液因为爆射而飞溅，茉优学姐也随着精液跳上肌肤而哭喊着到达了高潮。
茉优：「嗯啊、啊……精液、好热……射精、好激烈……一下一下地，跳动着……姆啊啊、姆啊啊啊啊」
茉优：「我……啊啊、黏上了、还要黏上更多，身体中……感觉要烫伤了一般」
晓：「哈啊、哈啊啊，茉优学姐……实在是太色情了……」
明明只是只是一边高潮一边沐浴着精液……学姐就神情恍惚着一脸下流的表情兴奋起来了。
全身因喜悦而苦闷，而这也让呼吸更加慌乱，更加苦闷。
茉优：「变得、奇怪了啊，嗯啊啊，精液好热，气势好足，味道也，好H」
茉优：「好有感觉……我像是变成了你的东西一样……随你喜欢地，染上你的颜色……」
晓：「……啊啊，真是最棒的色色的了……最喜欢你了，茉优学姐……！」
茉优：「姆啊……啊、啊、哈啊……我也是，喜欢……啊、啊、啊啊……哈啊……」
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-2 ----
就这样子尽情地相互品味着高潮的味道……。
茉优：「呼ー……呼ー……嗯，嗯……呼……」
晓：「哈啊，哈啊……呼，哈哈，哈哈哈……」
我们不久自然地相视而笑。
茉优：「我们做的，真激烈啊……感觉一点不像是……第一次呢……」
晓：「真的是啊……」
茉优：「那个，那个，就是说……我们的身体……相、相性，很不错吧……？」
晓：「还有就是茉优学姐作为女人实在是太完美了」
茉优：「阿、阿晓……也很厉害哟，对我这样的沉迷……」
晓：「……以后还要做啊」
茉优：「嗯……还要做……」
茉优：「真的是，真的是，最喜欢你了……已经没有什么好怕的了……」
晓：「……哈哈」
茉优：「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……」
那之后，在我们分开身体的时候，在我们两个清洁身体善后的时候。
我们都一直在看着对方笑着，带着软软地幸福感。
——我们结合了。
——我是如此被她所爱着，她是如此让我喜爱。
这种感觉肯定会让人相视而笑啊。
在回去的路上两个人也肯定要一直贴在一起的。
我们终于做了这样令人感到爱意的事。
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-3 ----
——第二天。
茉优：「阿……阿ー晓」
七海：「啊，式部学姐」
我们在走廊说话的时候，茉优学姐走了过来。
羽月：「原来如此，就是这么回事吧」
羽月：「在原在这里！　请拿走吧！」
绫濑：「弄着这么像献上贡品似的……」
茉优：「啊哈哈……谢谢」
……不过，二条院这种把我像是推给茉优学姐一样的动作，也不是不能理解。
看来，她好像是察觉到了茉优学姐总是无法踏出这一步，所以在为我们担心。
所以刚才我们也正好说到『你要好好加油拿下茉优学姐』这样的话。
真是很令人感激……不过，这些已经都是杞人忧天了。
晓：「怎么了？」
茉优：「嗯，那个……」
我笑着询问道，茉优学姐也开心地笑了起来。
茉优：「嘿♪」
晓：「哦……」
绫濑＆七海＆羽月：『！！』
她飞扑进了我的怀里。
我反射性的接住了她，心里有些轻微地惊讶。
竟然会在大家面前朝我扑过来，说起来这种行为还是第一次……。
茉优：「嘿嘿♪　嘻嘻嘻，我是茉优学姐哟～」
说起来，她竟然会这样喧闹。
茉优：「如何？　开心吗？　是不是一下就被我迷住了？」
茉优：「被我迷住了吧？　因为……你可是我的阿晓，对吧？」
难、难道说是因为我们昨天平安无事的结合了的关系吗……？
所以再也没有什么胆怯和懦弱了，变得能够简单直率地表露出自己的好意……了吗……？
晓：「有……有点太可爱了我太开心了快受不了了……！」
茉优：「嗯嗯嗯～，我也是♪」
茉优：「所以没关系的吧？　大家也会为我们加油的吧？」
茉优：「阿晓，喜欢你……嗯～嗯，嗯～～♪」
她像猫儿一样眯起眼睛，脸颊在我的胸口蹭来蹭去。
在她身边，好像有许多心型图案飘了出来
真、真的是太可爱了……还有，好舒服……不只是脸颊，胸部也碰到了……。
……我昨天终于和这个人结合到了一起啊，心中再次涌上了这样的实感。
晓：「不过……这、这样毕竟还是有点？　也有别的学生在，做过头的话……」
茉优：「……阿晓，害羞了？」
茉优：「嘻嘻嘻，明明是阿晓让我变成这样的……？」
晓：「诶？」
茉优：「装傻也是没用的ー，姐姐我已经很清楚了哟……？」
茉优：「阿晓你……明明那么热情的沉迷在我、身、上……♪」
晓：「不、不是，虽然那是事实……！」
茉优：「阿晓真是坏心眼……嘿嘿嘿」
晓：「好、好痒的！　这样很痒的！」
指尖在我胸口轻轻地画着圆圈，带来的麻痒的感觉让我忍不住发出了声音。
茉优学姐听到之后，愈发开心地眯起了眼睛。
茉优：「阿晓你可是对我做了更厉害的事情哟ー……♪」
晓：「我做了！　是我做的！　我承认了所以饶了我吧……呜呜！」
茉优：「那，作为补偿……我希望阿晓能过来啊……？」
茉优：「这次我想紧紧地把阿晓抱在胸口……真的ー……」
晓：「拜……拜托了」
茉优：「嗯♪」
晓：「嗯，唔……」
茉优：「哈啊……好幸福……」
茉优：「阿晓……我的，阿晓……嗯～……」
茉优：「阿晓真的是很喜欢我的奶子呢……？」
晓：「已经喜欢的不得了了……最喜欢了……」
我把头埋在茉优学姐的胸里，一边想办法扭了下头看了一下大家的反应。
羽月：「竟然……竟然会这么热烈……！！」
绫濑：「这个……很明显……」
七海：「对啊……因为昨天我们在后面推了一把……要说这也太快了吧……」
绫濑：「所、所以才会这样……」
七海：「嗯……是我们做的呢，我们真是多嘴说了多余的话呢……！」
果然她们都被眼前的一幕惊呆了……！
这让我猛烈地害羞了起来。都想毫不体统的扭着身子大叫『不要看！』了！
但是……。
茉优：「嘻嘻嘻……谢谢……」
茉优学姐那洋溢而出的喜悦感，已经以令人恐怖的程度让我感受到了。
晓：「……最喜欢你了，茉优学姐」
茉优：「呀♪　我也是……最喜欢阿晓了……」
结果，我也以令人恐怖的程度开心了起来。
所以这份羞耻感，就心甘情愿的承受吧。
毕竟昨天刚做过那件事……不过，虽然这种情况明天以及之后也很有可能继续持续下去……。
……但这些都是因为我们终于结合到了一起。
所以这种行为果然只会令我觉得开心。
不过那个，虽然我确实很希望可以的话能在没人的地方这么做……。
---- scene: chapter　7-3 ----

========== [315.茉優－不意の目覚め、最後のピース.ks] ==========
---- scene: chapter　7-4 ----
茉优：「哈……好幸福」
这天午休，我们午饭后在中庭度过了已经成为我们的惯例的调情时间之后。
因为想在研究室里放一些茶点心，所以我们两个打算先回一趟宿舍，往回走的时候……。
茉优：「对了！　阿晓，今天放学后有空吗」
晓：「嗯？」
茉优：「理事长还没有给我们回答，也没有什么紧急的工作」
茉优：「那个……我们两个也，平安地，咦嘻嘻，身心都结合到了一起……」
晓：「不要一直抓着这件事不放啊……」
茉优：「可是阿晓你真的对我做了好多次子宫咚啊ー……♪」
晓：「说的没错你能开心我也很开心可是这种说法真的不要再说了」
茉优：「总之所以啦」
茉优：「去琴里那里报告一下吧？」
晓：「……一起吗？」
茉优：「哦。哼。喔。阿晓你竟然这么说啊～……？」
茉优：「夺走了姐姐我珍贵的处女之后，就装成一副和我没有关系的样子啊～？」
晓：「绝对不是。不如说不管任何人怎么说我都会说只和我有关系」
晓：「那个……因为我可是得到了茉优学姐所有的男人啊」
茉优：「哈……呜啊……！？」
晓：「……对吧？」
茉优：「嗯，对不起……稍微有些得意忘形有点无理取闹了……」
茉优：「抱抱我……听到你说这种话我已经不行了……」
晓：「……茉优学姐真是可爱啊」
茉优：「嗯嗯♪」
我笑着抱住了她。
然后茉优学姐也用力抱紧了我，前额顶在我的胸口来回蹭着。
在初体验之后，结果我们一有空隙就会这么做。
茉优：「……一起来吧」
晓：「都听到你那么说了，我当然会和你一起去……」
晓：「不过说起来这样没问题吗？　把我带去研究楼」
茉优：「阿晓是我的助手吧？　从立场上讲没有任何问题吧？」
……就是“只要我不会做多余的事情”的意思吧。
茉优：「而且，我至今为止都会定期的去琴里那里」
晓：「啊啊，嗯……就像那时那样吧」
茉优：「……是啊。阿晓正好就在那个时候潜入了研究楼呢」
晓：「关于这件事还是不要谈及比较好……虽然我们都知道这件事但是说起来总会感到立场上……」
茉优：「那用吻塞住我的嘴」
晓：「………」
吻了。
茉优：「嗯嗯……♪　嘻嘻，嘻嘻嘻，阿晓你真讨厌～」
茉优：「……一般我是不会那么晚去的」
茉优：「那时啊，因为正好是开始对阿晓有感觉的时候，所以……嘿嘿」
晓：「很痒的，很痒的……话说这不是还在说这件事嘛……」
茉优：「意思就是说，再ー做ー一ー次ー……♪」
晓：「请求的手法越来越熟练了啊！」
茉优：「……不行吗？」
晓：「……真是不甘心，我怎么这么高兴呢」
茉优：「啊，嗯……啾，啾，啾……」
茉优：「啊……嘻，嘻嘻，连舌头都伸进来了……♪」
晓：「已经伸进去了哟……一定要伸进去的」
茉优：「阿晓也会把别的东西插进我的身体里呢」
晓：「啊啊，真是的！　……然后呢？」
茉优：「嘻嘻嘻嘻……对不起啦」
茉优：「嘛……基本上都是对着睡着的琴里说些抱怨话啊，泄气话之类的……」
茉优：「……不过说实话，最近说的都是和你之间发生的事」
晓：「是、是吗？」
茉优：「嗯，在和阿晓成为恋人之后，真的是一直都在说」
茉优：「今天让阿晓让我做了这件事，但是这个很害羞喔没能做到，阿晓会不会讨厌我啊，类似这样」
晓：「………」
不、不，对方是被强制休眠的人，没有意识所以没问题的。
真要是被听到的话，感觉我可能会害羞而死……
茉优：「所以啊，现在就已经想向琴里介绍实物了」
茉优学姐放开我，嫣然一笑。
茉优：「……想跟她炫耀一下阿晓♪」
也就是说，这只是茉优学姐个人想要抒发一下心情。
这样的话，我就更没有不答应的理由了。
晓：「明白了，那放学后我去接你」
茉优：「嗯，谢谢，我等你」
茉优：「嘻嘻，现在开始就感觉有点期待不已了呢……」
所以放学后——
我和茉优学姐碰头后向研究楼走去。
晓：「我就是在你认证之后，随你一起过去吗？」
茉优：「对啊，所以今后你自己也是进不去的哟？」
晓：「……我也不想进去，我明白的」
茉优：「对对，不然的话——」
茉优：「我就会想阿晓竟然一个人跑去见琴里，我会吃琴里的醋的」
晓：「是这个问题！？」
茉优：「因为其他事阿晓都会好好的注意吧？」
晓：「我会注意不让你吃醋的……」
茉优：「嘻嘻，那我就开心啦。就可以放心的沉迷在你身上了」
……茉优学姐心情好像很不错的样子。
是对能向琴里小姐介绍我感到非常地开心吧。
晓：「（我也稍有些……不可思议的感觉呢）」
以前一起和七海想尽了各种办法，最后几乎是以赌博的形式潜入了研究楼——
但今天却能这样普通的走过去。
而且是被之前偷取情报和星幽粒子认证的对象茉优学姐带过去。
晓：「（去见那时的『沉眠的少女』……）」
晓：「（是一位两年前发生了暴走，现在她的存在也依然不为人知，被做了昏睡处理的星幽使……）」
……茉优学姐也就在旁边，老爸也告诉我说让我现在老老实实的
也没有以特班的工作人员的目光打探研究楼内部的意思……。
但是果然脑海中还是会出现各种想法。
——考虑到暴走者本身的危险性，确实对暴走了的人只能像琴里小姐那样实施隔离和昏睡处理。
可是……如果暴走这种情况可能发生在每个人身上的话。
如果琴里小姐之外，同时有多位星幽使发生了暴走的话。
这种应对方法也是有极限的。
当然如何来平息暴走也是一个问题……。
但是随着数量的增多隐瞒实情就会越来越困难，能够收容的场所也是个问题，类似这里的这类设施数量还是很少。
所以对抑制暴走方法的开发，就算搁下茉优学姐对琴里小姐的感情，也是必须的……。
晓：「（不过如果开发成功了的话，当然下一步如果不反过来向世间推广的话就没有意义……）」
晓：「（到了那时，全部都由橘花学院……由这个鹫逗研究都市发起真的没问题吗……？）」
晓：「（开发的起源就是记忆纤维。这样的话，干脆——）」
茉优：「阿晓，怎么了？」
晓：「啊，啊啊，不，稍微有点——」
就在我要回答的时候，那件事发生了。
晓：「……！？」
在我们前进的方向突然发生了轰鸣似的爆炸声和冲击。
紧接着，哔哩哔哩——响起了类似窗户玻璃剧烈震动时的声音。
茉优：「怎、怎么了……！？」
晓：「……茉优学姐你先回去」
茉优：「诶？」
晓：「我稍微去前面看一下——」
茉优：「那……那样不行！　我也要去！」
我刚要跑起来，就听到她的喊声停住了。
我回过头，故作严肃地看着她。
晓：「虽然不知道究竟发生了什么事，但是绝对发生了很危险的事？」
晓：「怎么可能让你去那种地方呢。我已经习惯这类事情了所以——」
茉优：「所以我才要去！」
茉优：「因为，如果研究楼发生了什么事的话……那琴里也有危险……」
晓：「……」
茉优：「因为我她才会变成那样……如果她又被卷进什么事的话……」
茉优：「我总是在想，要是两年前……我没有拜托琴里代我去的话，如果至少我也能在现场的话……」
茉优：「我已经不想再后悔了！　我也要去！」
晓：「……明白了」
说实话就算是用强迫的也想让她回去……。
可是考虑到学姐的心情，这种话就怎么也说不出口。
晓：「不过，拜托了。尽量藏在我的后面」
晓：「我来保护你」
茉优：「嗯……」
晓：「走吧」
茉优：「嗯！」
我们两个一起跑了出去。
随着我们逐渐接近研究楼，哔哩哔哩的震动声也越发强烈起来。
究竟发生了什么事？
然后当我们走出研究楼道路，来到空地上的那一瞬间——
晓：「唔……！？」
猛烈的大风朝我们袭来。
同时从研究楼的入口处，有好几个警卫员被弹了出来。
没错，就是字面意思，简直就像是被吹飞，被弹飞了一样。
晓：「怎、怎么了……！？」
我边庇护着弯下腰的茉优学姐，视线边快速地寻觅着。
从内部吹出来的风强度在不断增加。
窗户玻璃剧烈的震动着，即使下一秒就碎掉也毫不奇怪。
晓：「要说是发生了什么爆炸也不像……这个冲击竟然是持续不断的……」
晓：「里面究竟发生了什么事……」
茉优：「——！？　难道说！！」
茉优学姐忽然倒吸了一口凉气。
这是，突然再次爆发的强烈的大风。
刚才已经被弹飞过的警卫员，又再次从研究楼的入口飞了出来，倒在了地面上。
——而且，这次不只是这样
随着轰鸣和暴风，也能看到一个纤细洁白的人影走了出来……。
茉优：「琴里——！！」
没错。就是那个之前沉眠在胶囊舱中的女性。
本应该保持昏睡状态的伊势琴里小姐，现在出现在了这里。
茉优：「琴里！　琴里！」
晓：「……等一下学姐……！」
我用手拦住了下意识地要飞奔出去的学姐。
虽然不知道她为什么会从昏睡状态中醒来——但是只要看一眼就能明白。
那空洞的眼神。呆滞的表情。
并且最能说明问题的，是以她为中心肆虐的暴风……。
晓：「她现在……还是处于暴走状态吧……！？」
茉优：「……我、我想是的……」
茉优：「这样，这样的风……呜、呜呜，琴里……！」
——我也终于理解了为什么会发生起重器的倒塌事故。
刚才吹飞警卫员的暴风也好，难以想象这是人类能够做到的事。
她原本是操控大气的能力者……因为出力的幅度跳跃式的增加，现在简直像是行走的龙卷风了。
晓：「（现在应该马上逃走……）」
我冷汗直流，脑海中出现的第一个念头就是这个。她简直危险无比。
晓：「（可是……）」
我再次飞快地用视线环视了一圈。
被吹飞之后倒在地上的警卫员们，看来已经失去了意识。
并且里面也没有增援人员赶出来……那么，有增援的话也只能接到警报之后从教学楼那边赶过来……吗。
但是，如果在那之前琴里小姐就向教学楼的方向走去的话……。
晓：「……只能由我们来想想办法了」
茉优：「阿、阿晓……」
晓：「幸运的是，她现在停住了……不过不知道什么时候就会再次移动」
晓：「就算再次移动，也不能让琴里小姐向教学楼的方向走去……」
茉优：「……嗯、嗯！　不能让学生受到伤害……」
茉优：「不能，让琴里伤害到学生……」
晓：「嗯。所以我们必须至少要在警卫的增援赶来之前，把她堵在这里……」
警卫员姑且好像是对这种紧急事态有所准备。
能看到他们手里拿着使用橡皮子弹和蛛网子弹的非杀伤性镇压暴动用枪。
但是……从之前的样子来看，好像没有取得想象中的效果。
毕竟，这么大的风。蛛网子弹会被吹飞的。
使用橡皮子弹的可能会好一点……但是也不定马上就起到效果。
那么也就是说，麻醉类的子弹也是一样。那么就要……。
茉优：「阿、阿晓，但是你打算怎么阻止她啊……？」
晓：「……总之只要让她晕过去，就能暂且切断她的联结吧」
晓：「那么，就只能那么做了！」
想办法缩短距离，给她一记狠的！
我下定决心，蹬了地面一脚冲了过去。
同时用能力提高反应速度。
现在她停下了动作，风也比之前小了，现在是个好机会。
就这样——
琴里：「——―」
晓：「……！？」
她做出了反应……！？
晓：「呜噢噢噢噢！？」
我的面前出现了暴风，感觉就像是撞上了巨大的墙壁一样。
我如字面一般被吹飞了——
晓：「呜！？」
我在空中飞回来的距离比我冲过去的还要长，狠狠摔在了地上。
一瞬间都分不清地面在哪个方向了，调整落地姿势几乎用尽了我的全力。
茉优：「阿晓！！」
晓：「咳……我没事！」
我马上跳了起来。
琴里小姐她……。
琴里：「——！！」
不好，已经完全把我们当成了目标！
她现在应该没有意识，但是说不定身体能本能的感知到一定范围内的星幽粒子……。
不论如何——追击要来了！
晓：「茉优学姐，后退！」
茉优：「……琴里，不要！」
茉优：「呀！？」
暴风敲击一般向我们袭击了过来。
背后的树木剧烈地摇晃着，土像是被从地面上挖出来了一样被掀了起来。
不过……。
晓：「咦、咦？」
这剧烈的大风，并没有打到我们身上。
就像是有一道墙壁一样，正正好好的挡在那里，茉优学姐手前方一块的地方也没事……。
晓：「……茉优学姐，你用能力……！」
茉优：「嗯……好像是，防御住了……！」
——茉优学姐的能力是『星幽粒子的固定』。
能在空气中制造出一道看不见的墙壁，确实对于防御琴里小姐的风很有效……！
晓：「得救了……」
茉优：「但、但是以我的能力这样已经是极限了」
茉优：「虽然可以防御，但是无法压制住琴里……」
茉优：「啊啊，现在这里如果有给阿晓你设陷阱的那个装置就好了！」
晓：「……没有的东西你也变不出来」
果然现在不管怎样，只能由我接近让她晕过去了——！
晓：「茉优学姐你继续用你的能力堵住通往教学楼的路！」
晓：「我再一次——」
琴里：「呜啊啊啊！」
晓：「唔……！？」
不、不行，琴里小姐已经开始在自己周围形成来回卷动的风了。
这样下去别说是缩短距离了，就连接近她都做不到……。
茉优：「琴里、琴里！　是我啊， 茉优……！」
这时。
茉优学姐已经移动到了我说的地方，像要哭出来一样叫着琴里小姐的名字。
茉优：「求你了，快停下吧……我一定会想办法救你的……！」
茉优：「我和阿晓……琴里，我啊，找到恋人了！」
茉优：「我遇到了一个会喜欢这样的我的人！　我也想把他介绍给你！」
茉优：「所以求你了……现在……快……」
她竭尽全力痛苦地呼喊着。
琴里：「呜……啊啊……！」
但是——她的话语无法传达给她的好朋友。
暴走状态下，看来果然是没有正常的意识的。
琴里小姐只是一直睁着空洞的眼睛，发出呻吟般的声音。
这一点，茉优学姐应该也明白。
可是——
茉优：「琴里！！」
琴里：「啊啊……」
但她还是在用悲痛的声音喊着。
琴里小姐的周围的风愈发的强了。
已经都快让我踏在地面上的脚离开地面了。
怎么做。怎么做。该怎么做……。
茉优：「我一定会完成约定的……求你了琴里，快停下吧！」
琴里：「啊……啊……」
——就在这时。
琴里：「……茉……优……」
晓：「！！」
茉优：「琴里……！」
像是在用全身的力气一样。
像是从狂躁大海的底部，拼命让一块小小意识的碎片浮上来一样。
琴里：「救救、我……」
茉优：「——―！！」
茉优学姐的后背一下子伸直了。
茉优：「琴里……怎么这样……这种事，我……」
茉优：「一直都在帮我的琴里，第一次……向我，求救……」
茉优：「……等着我，琴里！！」
——不好！
即使只听茉优学姐对她们两个关系的描述也能看出来茉优学姐一直是依存于琴里小姐的。
从这个人嘴里第一次发出求救的声音，也会让茉优学姐振奋。
但是……不妙。从她的样子来看她已经急不可待了，我要是呆着不动的话她很可能会冲过来。
晓：「……！！」
所以，必须要赶在那之前！
在下定决心的瞬间，我最大限度的使用出了我的能力。
为了不给大脑造成太大的负担，平时我是绝对不会使用的。
但是，现在已经不能管这些了！
茉优：「阿晓！？」
晓：「茉优学姐退后！」
仅提高身体能力和反应速度是不够的。认知速度也需要提高，不，连思考速度都要强行的提高！
晓：「呜啊……！？」
满头油汗，头剧烈的疼痛着。
但是我拼命忍受着这些向前突进。
并且同时，超强化过了的认知力识别出了风的流动。
解析风的强度和流动模式，利用起来……！
琴里：「啊……啊啊啊！」
晓：「唔哦哦哦哦哦！！」
我[・]被[・]风[・]吹[・]向[・]了琴里小姐的方向！
然后一口气缩短了距离。
晓：「……琴里小姐，抱歉了！」
我借着这势头，狠狠地撞了一下琴里小姐的胃部。
琴里：「咕……！？」
琴里小姐发出了呻吟声——
然后，一下子脱力了。
马上，周围狂乱的风就停了下来，刚才的情景就像假的一样。
做到了……吗……？
晓：「喝……！」
我之后勉强接住了失去意识的琴里小姐，让她躺在地上这个动作几乎用尽了我的全力。
然后我就因为大脑撕裂般的疼痛和全身各处传来的剧痛倒了下去。
茉优：「阿、阿晓！　琴里……！」
依稀感到茉优学姐跑了过来。
我用最后的力量举起手竖了下大拇指……。
然后就失去了意识。
——之后，琴里小姐好像被平安地收容到了之前的胶囊舱里。
虽然研究楼的建筑受到了损伤，当时在现场的警卫员和研究者中也有人受伤……但幸运的是，没有死者。
当然，那巨大的声音和冲击学生们应该也都听到了，所以这件事该怎么收尾还是个问题……。
这件事就只能交给理事长了。
所以……暂时我可以对我拼尽全力做到了这件事而感到开心……。
茉优：「阿、阿晓，你不躺着没事吗……！？」
晓：「嗯，头痛已经好很多了……所以想在我能平静下来的的地方休息」
晓：「而且看来我和保健室天性不合。所以……学姐，不好意思能给我冲杯咖啡吗……」
茉优：「啊……嗯、嗯！」
茉优：「还有，来！　抓住我的肩膀」
晓：「帮大忙了……」
晓：「……呼」
我来到茉优学姐的研究室之后，精疲力尽地倒在了椅子上。
以这种层级使用能力毕竟还是第一次……。
所以大概是大脑一下被使用过度了，过了好几个小时还是晕晕乎乎的。
茉优：「阿晓你稍等一下啊，对不起，咖啡马上泡不好」
晓：「嗯……我明白的，我会等的……」
茉优：「没关系吗？　想要什么就说哟？　我什么都会做的」
茉优：「你想排遣一下心情吗？　那就……」
晓：「没有，刚才说过的还是头痛——」
茉优：「那、那摸摸奶子？　亲亲？　还是想把头埋在里面！？」
晓：「……都要」
茉优：「嗯！　那……请、请用……？」
我毫不客气地揉起了出现在我面前的胸部。
这让手指感觉都要被吸住的柔软的肉感，深深地渗透进了疲惫的大脑……。
茉优：「嗯，嗯，阿晓……」
晓：「茉优学姐的奶子最棒了……让人一下子就有了精神……」
茉优：「嗯……嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯……」
茉优：「啾！」
晓：「嗯……」
茉优：「要变得更加精神哟……用我……嗯……」
茉优：「谢谢你阿晓，真是谢谢你……嗯，啾……喜欢你，最喜欢你了……啾」
茉优：「……那，脸……来吗？」
晓：「无比感激……嗯嗯」
茉优：「嗯～……嗯～……如何？　埋在里面也会觉得精神吗……？」
晓：「感觉实在是太好了……」
被两个奶子从左右两边夹着，感觉脸都要融化了。
说起来，感觉连大脑都高兴的要活性化了……。
“什么啊这是”这种感叹就不要说了，闭嘴感受才是正解。
茉优：「嘻嘻……是啊，阿晓最喜欢我的奶子了呢……♪」
好像茉优学姐也完全恢复了成了平时的样子。
茉优：「啊……咖啡也泡好了，那我去倒一杯」
晓：「嗯，谢谢。……在某种意义上时机正好，再继续下去的话别的地方就要变精神了」
茉优：「讨厌。阿晓真色」
茉优：「好了，来。享用吧」
晓：「那我喝了……」
茉优：「………」
晓：「嗯？　难道说享用说的不是咖啡而是奶子吗？」
茉优：「啊，嗯，嗯。不过等你喝完的」
晓：「还想继续宠我啊……」
茉优：「那当然啦。想宠你想的不得了。因为阿晓你为我那么拼命」
茉优：「不过……在那之前，能问个问题吗？」
晓：「嗯？」
茉优：「最后的那个，到底是怎么做的？　之前明明都一直会被琴里的风给吹开」
晓：「啊啊。那个啊……」
晓：「说起来，对不起啊。这件事一直忘说了，有关我能力的事」
茉优：「……是身体能力的强化吧？」
晓：「表面上是那样……但其实那是骗人的」
茉优：「………」
晓：「因为不知道会发生什么事，所以潜入搜查的时候都是以隐瞒作为行动方针」
晓：「我真正的能力，是『控制大脑』」
茉优：「……那，能让我挂在胳膊上那个」
晓：「要说的话就是副产物吧。通过对大脑的操作能够一时间使出只有在紧急时刻才能使出的巨力」
茉优：「………」
晓：「所以，刚才我除了这个还把认识力和知觉力一起调高了，让我能对琴里小姐风的流向——」
茉优：「………………」
晓：「……茉优学姐？」
发现她正摸着下巴，开始在思考起了什么。
不仅如此，不久还自言自语了起来。
茉优：「星幽使是使用大脑的特定部位和星幽粒子相联结的。可是通常人能够控制的范围只有『使用方式』这个部分」
茉优：「唯一的例外就是暴走状态。可是从刚才的话来看阿晓并不是依赖于这种方式，所以从理论上来说甚至控制联结值的高低也是可能实现的……」
能看出来她正在脑海中进行着令人眼花缭乱的思考。
而且内容……还是有关于我的能力还有暴走。
——难道说，突然有种令人激动的预感。
茉优：「而且记忆纤维能够记忆星幽粒子的状态，而阿晓的脑部活动变化也都是由于星幽粒子引起的，所以——」
茉优：「………」
晓：「茉、茉优学姐，难道说……」
茉优：「嗯……阿晓」
茉优学姐点点头抬头看着我。
她的眼眸里闪烁的强烈的光芒。
然后这样说道。
茉优：「最后的拼图找到了」

========== [316.茉優－提携.ks] ==========
---- scene: chapter　7-4 ----
茉优：「在您这么忙的时候打扰，失礼了！」
十几分钟后，我们冲到了理事长室。
笃纪：「啊。这次的事情，很感谢你们做出的努力」
笃纪：「托你们的福琴里也平安无事。对研究楼的修复准备也已经提上了日程」
笃纪：「该如何应对学生现在也还在谈论中，你们暂且——」
茉优：「这方面我们已经知道了」
茉优：「所以……这次是有别的事。是之前说过的，抑制暴走的方法这件事」
笃纪：「啊啊……。研究了事情的经过之后，我们认为这次的事情很有可能再次发生。所以对于抑制方法的开发确实是必要的」
笃纪：「但是，还——」
茉优：「我发现了另一个让这个方法实现所必须的要素」
笃纪：「………」
茉优学姐回过头，向我点了点头。
我也冲她点头——向前迈出了一步。
晓：「我先道个歉。……我的身份和能力是伪造的」
晓：「我的真实身份是非公开机关，情报局特别班的工作人员，能力是『大脑的控制』」
笃纪：「………………」
——还没有取得老爸的许可。
在同茉优学姐商量之后，我独自决定把这件事向理事长和盘托出。
这已经不是行动有问题了，简直就是违规。
但是，我是在对一切都有所觉悟之后——
晓：「希望理事长能见一个人——」
隆之介：『…………喂』
晓：「对暴走者的抑制方法对立之后，对特班也应该很有利」
晓：「而且，横竖都已经提供了记忆纤维」
晓：「所以索性就好好提出合作取得主动权。因此我判断这么做是必要的！」
隆之介：『………』
晓：「我已经和理事长说过了。之后只要取得室长的同意……」
隆之介：『你先闭嘴』
晓：「……是」
要想办法说服他——这低沉的声音一下就打断了这么想的我。
我只能冷汗直流的噤声。
……但是，我还不能放弃
想要实现茉优学姐想做的事情的话，继续对学院隐瞒这边的事情是不行的。
晓：「可是，室长——」
隆之介：『我说了闭嘴』
晓：「……」
隆之介：『不只是擅自行动，还想先斩后奏取得同意……』
隆之介：『而且还举出这么一大堆理由……你是现场人员。这不应该是你来考虑的事情』
晓：「……是」
隆之介：『哈啊……喂，晓』
隆之介：『你自从沾上这件事之后，就感觉一直在做些蛮不讲理的事啊』
隆之介：『就是在我们决定积极地和式部茉优接触之后』
隆之介：『以前的你可不是这样。虽然不能说是老老实实的，但是从来都没有离开我的掌控』
晓：「……无言以对」
隆之介：『为什么会变成这样。为什么要做这种事』
晓：「那是——」
隆之介：『……你正在尝试想要变成熟啊』
晓：「………」
隆之介：『不再只是我的儿子，而是想成为一个男人』
隆之介：『所以才这么狂妄自大地把我应该考虑的事都一起考虑了。不对吗？　喂』
晓：「老爸……」
隆之介：『……你说的话确实很对。我也有这种想法』
隆之介：『也在尝试着寻找合适的机会……正如你说的，现在这个时机是最好的』
隆之介：『在这种意义上，你干的不错』
晓：「那、那……！」
隆之介：『但是你还太嫩了！！』
晓：「……！？」
隆之介：『我认同的只有你提出这件事的时机。你提出这件事时的做法还有其他一切都太嫩了。太糟糕了』
隆之介：『况且这都是你第二次独断行动了，真是岂有此理。这可不是在开玩笑，在这件事上会有严厉的处罚等着你』
晓：「……是。真的是，非常抱歉！」
隆之介：『不过啊』
突然，老爸的声音变了。
从低沉锐利，转为了从容而强力的声音。
隆之介：『给儿子擦屁股也是老爸的工作』
晓：「——―」
隆之介：『不过只能在你还没长大的时候这么帮你。嘛，这一次大概就是最后了吧……』
隆之介：『好好看着你老爸的背影吧』
晓：「……拜托了！」
---- scene: chapter　7-4 ----
---- scene: chapter　7-5 ----
隆之介：「我是情报局特别班室长，在原隆之介。请多关照」
笃纪：「……我是橘花学院理事长，伊势笃纪」
第二天。老爸直接来到了理事长室。
……没想到才说完第二天就会变成这样。
茉优：「阿、阿晓的父亲，超帅的啊……？　一副不慌不忙的样子却给人一种果敢的感觉」
茉优：「对啊。阿晓将来也会变成这样的吧……我好期待啊～」
晓：「不，我和老爸并没有血缘关系的……所以还真不一定」
茉优：「不过说实话，你很想成为那样吧？」
晓：「……我很尊敬他」
这件事上，当然我和茉优学姐也要在场。
而且还不止我们。
绫濑：「喂。这到底是怎么回事啊……」
如你所见，三司也在。
我们来到理事长室的时候，她正好也在。
本以为肯定会让她离开的……。
但是理事长也没有催促，三司也理所当然似的留了下来。
所以老爸也没在意她，直接开始了寒暄。
晓：「……你才是为什么会留在这里啊？　这件事情可是很重要的……」
绫濑：「不用管我啦。……我是学生会长」
晓：「这个学院的学生会长权限还真宽啊……」
绫濑：「……总之，这个场面是为了想办法解决暴走吧？」
晓：「对，没错」
绫濑：「……那，果然我也必须得听」
嘛，既然理事长都让她和我们同席了，就是说她也知道许多事吧。
比起这个，现在的问题是老爸和理事长的交涉。
笃纪：「你这次来的目的，是为了向我们提出合作的请求吗」
隆之介：「稍微有些不对啊。是相互提出合作，可不是单方面的请求」
笃纪：「呵，我可不觉得我方有什么提出合作的必要……毕竟，起诉你们非法侵入也是可以的」
隆之介：「我们可是一直在追寻行踪不明的星幽使的下落」
隆之介：「不过，只要事情一和暴走这件事联系上，调查就会陷入僵局。是哪里的事就不用我多说了吧」
笃纪：「………」
隆之介：「不过，之前。三司绫濑，她现在也正好在这里，她被可疑的人袭击过吧」
隆之介：「从那些犯人嘴里，拿到了很有意思的证言呢」
笃纪：「喔……是什么呢？」
隆之介：「他们好像还想一并也想研究楼展开袭击」
笃纪：「这真是这真是。他们是想盗取研究技术吗……」
隆之介：「可能是吧」
……感觉就是两个久经世故的老男人在进行旗鼓相当的对话啊，这简直是……。
晓：「（不过，听老爸方才的说法……行踪不明的星幽使和研究楼果然有关系吗……？）」
绫濑：「理、理事长！　这难道说是，ｊｉｅ——」
笃纪：「你不用插嘴」
绫濑：「……失礼了」
……ｊｉｅ？
绫濑：「你可真能瞒啊，在原」
晓：「我也不知道的……」
绫濑：「……谁信啊」
嘛，确实是假话。
……不过从她刚才的表现来看，没和她说真的是对的。
茉优：「阿ー晓。我都快要吃醋了哟……？」
晓：「啊、啊啊。有关她的事我之后说给你听……」
隆之介：「我觉得理事长你的担心是没有必要的哟？」
隆之介：「至少在这里的人，都不是你应该保持警戒的人」
笃纪：「………」
隆之介：「不过，我也明白你的心情。为什么暴走这件事竟然会发生两次」
隆之介：「而且还都发生在了你的女儿，一位稀世的天才身上。那自然是希望我们能够对这件事假装不知」
笃纪：「……原来如此，你们也讨论了这个问题吗」
隆之介：「我只是随便说说罢了。你也是看穿了这一点才会这么说的吧？」
……在说什么？
不，这些都之后再问吧。
看来老爹他们的谈话已经进入了最终阶段。那现在还是先只能祈祷他们能平安无事的谈拢吧……。
笃纪：「你们认为我们的立场和意见是一样的，是这样吗」
隆之介：「您是什么想的呢？」
笃纪：「……我对你们的存在也早就有所耳闻」
隆之介：「不愧是名士」
笃纪：「我想创造一个能包容全体星幽使的世界。为此，我希望能确立对抑制暴走的方法」
笃纪：「至少在这两点上，我们的步调是可以保持一致的」
隆之介：「如果能够确立抑制暴走的方法的话，这边对一些细节上的问题也就没什么好过问的了」
隆之介：「我觉得这应该不是一件坏事」
笃纪：「……确实如此」
隆之介：「对吧？」
老爸笑了起来，然后理事长呼出一口气——
笃纪：「我有个提案」
隆之介：「我也是」
他们两个的手稳稳地握在了一起。
茉优：「……！」
我们互相看着，点了点头。
笃纪：「那么，式部同学，在原同学」
笃纪：「你们就开始着手吧」
茉优＆晓：『……是！』
老爸他们好像还要就详细问题继续谈话——
不过取得了许可的我们早就飞快地回到了研究室。
晓：「终于可以开始开发抑制暴走的补丁了啊」
茉优：「嗯。我再说一次，这些都是托阿晓你的福，谢谢你」
晓：「这方面彼此彼此啦」
茉优：「……以现实的条件来看，要制作的话做成类似手环的样子就是极限了吧」
茉优：「因为在启动和测算以及其他方面，无论如何都需要机械零件的辅助」
茉优：「但是……最关键的绝对就是阿晓你的能力」
晓：「不好意思。你能再告诉我一遍我具体应该做些什么吗？」
茉优：「好，也算是再确认一下吧。那就先从这个补丁就是什么东西开始说起吧」
茉优：「阿晓用能力让联结值下降，然后这时使用记忆纤维把这种状态记忆住，使之固定」
茉优：「然后把它和联结值的测算器，还有那个星幽粒子延迟发动的技术组合到一起」
茉优：「嗯……从结构上来说，就是我抓住你的时候用的那个陷阱的进一步发展吧」
茉优：「也就是说，计算使用这个补丁的人的联结值，当处在一定数值之上时，就再现记忆纤维中你发动能力时星幽粒子的状态……」
晓：「……所以剩下的问题就是，我是否真的能控制联结值的高低，对吧」
茉优：「这种事你至今为止都还没有做过吧」
晓：「不如说，我想都没想过竟然还能做到这种事」
说起来就连联结值这个概念，也还是我来到这个学院之后才有所了解的。
茉优：「嗯，这也没办法。一般是做不到让联结值发生变化的」
晓：「所以说实话……我不是很明白」
晓：「连”只要记忆了我降低联结值时星幽粒子的状态，就能抑制暴走“的原理我都不是很清楚」
茉优：「暴走啊，是大脑和星幽粒子产生了过剩的干涉——对星幽粒子的干涉超过了容许量的一种现象」
茉优：「这种现象会让用来感知星幽粒子的那一部分大脑产生麻痹」
茉优：「不过为什么会发生过剩干涉这种现象现在还不得而知……总之呢？」
茉优：「因为大脑在联结状态下产生了麻痹，就会半强制的继续进行联结，并不断放出能量」
晓：「也就是说，联结值会一直不停地快速增加吧」
茉优：「省略掉细节简要来说的话，就是生出了多少能量，把这个问题简单地数值化」
茉优：「因为这种说法有点省略的太多了，所以其实也有些微妙的差异。不过说到底也只是语感上的」
……好像是这样吧。
茉优：「是啊。联结值是把因联结产生的能量的产生量简单地数值化之后得出的一个数字」
茉优：「也就是说，这只是一个『结果』上的数值而已。不是能力的优劣」
茉优：「如何运用联结产生的能量，才是关乎能力优劣的点」
晓：「换个说法的话……就是说联结值不能体现一个人对能力的掌握程度」
茉优：「进一步说的话，这也不是能力的最大值」
茉优：「所以，即使联结值有所上升，能够控制住的也大有人在……」
晓：「打个比方就是，如果一个人原本的驾驶技术就能好，所以就算加快些速度也依然很控制得住，是这样吧」
茉优：「没错。但是……暴走时产生的能量会超过可以控制的容许范围，会过剩地和星幽粒子发生干涉」
茉优：「再加上大脑还麻痹掉了，本来就处在一种无法控制的状态中……」
晓：「嗯……所以昨天的琴里小姐才会，那样厉害的……」
茉优：「对。即使不像琴里那么厉害的能力者，暴走了的话也会有给周围带去巨大危害的风险」
晓：「所以现在的处置方法，就只能是让暴走的人陷入沉眠，把联结强制切断掉」
茉优：「没错。毕竟造成这个现象的麻痹，好像是无法自然治愈的」
茉优：「所以就让她先睡着，在这期间想办法开发出治疗麻痹的药品」
茉优：「但是，这一点完全做不到……」
晓：「……所以这里就需要我们接下来要开发的补丁登场了吗」
茉优：「对。阿晓你的能力是，控制大脑」
茉优：「从理论上才说，是一种利用星幽粒子使大脑状态发生改变的能力，这样说应该是没错的」
晓：「从我自己的使用感觉上来看，也是这样」
茉优：「并且……虽然这么说有些悖论的感觉，但是控制星幽粒子的也是大脑」
茉优：「也就是说阿晓你的能力，应该连联结值的大小也可以控制」
茉优：「阿晓你的联结值，之前测算的时候好像是５６吧……」
茉优：「但是，在对琴里使用能力的时候，联结值确实应该比这高。不然的话就无法解释你的行动了」
茉优：「那之后，你感受到了剧烈的头痛和疲惫感吧？」
晓：「是啊。不过靠着茉优学姐的亲吻和胸部恢复了」
茉优：「嘻嘻，讨厌……我真的要有自信了哟？」
晓：「自信点啊。对我来说你就是最棒的女人」
茉优：「谢谢……♪　所以，那个？」
茉优：「就是说那时阿晓你应该是凭借自己的意志，让大脑接近了暴走时的状态」
……要是这样的话，希望不要再次出现需要我用出那种程度力量的场面啊。
不过，这件事先放一边。
晓：「我的能力连联结值的大小都可以控制吗……」
茉优：「一般来说是不可能的，又不是像暴走时那样发生了过剩干涉」
茉优：「所以阿晓应该可以把『让大脑的联结值降低的星幽粒子状态』记忆在记忆纤维上」
晓：「只要把这个东西装到琴里小姐身上，发动的话……」
茉优：「……琴里的大脑应该也会从现在的状态变为『联结值下降了的状态』」
我点了点头。
晓：「责任重大啊」
茉优：「是啊……责任重大，并且我觉得这会比较困难」
茉优：「毕竟这个就像是在要求你『一边放水一边用水压减少水的流动」
晓：「听上去就很难啊……」
茉优：「而且你至今为止只体会过提高联结值，对于降低这件事连想都没想过。这样就更加困难了」
茉优：「但是，应该一定可以做的到」
茉优：「所以，我从现在起主要的工作就是开始着手制作补丁的本体……」
晓：「知道了。那我就想办法掌握如何发动能力来降低联结值」
茉优：「嗯，拜托了！」
---- scene: chapter　7-5 ----

========== [317.茉優－愛の結晶.ks] ==========
---- scene: chapter　8-1 ----
许许多多的事情都一下子开始着手了。
因为前几天的那件事，研究楼到处都被破坏的乱七八糟，所以对它的修复当然也是其中一件……。
对学生公布了『研究楼发生了事故，现在修复中禁止接近』这样的布告也是其中一环。
老爹在那之后也来了学院好几次，一直和理事长在谈些什么。
不过，因为这方面老爸对我说『交给我就好』所以我也不知道详细情况……。
恐怕他们正在继续讨论合作的范围吧。
七海：「毕竟因为互相都有点心怀鬼胎的意思。虽然我也没问过详细情况就是了……」
七海：「互相可妥协到什么地步，算一算双方都有哪些得利的点之类的，我想就是这些吧」
七海：「打个比方，比如说我们能不能以提供记忆纤维详细的数据来换取对ＡＩＭＳ的使用权啊这样啊」
七海对此也是这样的看法。
七海：「比起这个，更为重要的你那边怎么样了？」
晓：「啊，嗯。暂时补丁本体的方面——」
茉优：「——因为从特班那里得到了组合出隐匿机能时的数据」
茉优：「所以进行的很顺利。看来完成可以比当初预计的要早很多」
晓：「哦哦……这样就太好了」
茉优：「嗯，必须要用这个势头继续加油！」
茉优：「而且……必须尽快拯救琴里」
看来琴里小姐向她求助这件事，果然对她的影响是很大的。
补丁本体上的工作进展顺利得让人吃惊，就连暂时的样品都好像快要制作出来了。
茉优：「不过……阿、阿晓重要的是你那方面怎么样？」
晓：「……暂时在这之后还是会继续进行学习训练吧……」
——没错。
就算补丁本体开发得再怎么很顺利，我这边如果进行的不顺利的话也没用……。
绫濑：「……还是到不了５６以下呢」
晓：「咕……还是不行吗！」
这几天，我一直在不断尝试，想要降低联结值。
但是完全没有成果，只是让人越来越焦急。
晓：「哈啊……用星幽能力来缩小联结，这件事真是……完全抓不到要领……」
羽月：「因为既没有经验，以前也没想过要这样运用星幽能力，所以急不来的……」
别说是想要达到的目标２０了，到了通常值的５５附近就再也降不下去了。
普通的平均的联结值是１２，发挥星幽能力的需要的最低值是２０。
所以能不能抑制暴走，就要看我究竟可以多接近２0这个数值。可是……。
晓：「……抱歉啊。明明一直让大家陪着我却没什么进展」
羽月：「不用在意的。我们是同伴啊，能成为同伴的力量就是我们的夙愿」
羽月：「额，虽然说也没起到什么作用……」
晓：「不要在意这个。这件事从本质上来说就是无法借助别人的力量的」
晓：「说起来……你连原因都不问就一直陪着我，我真是感激不尽……」
羽月：「嘻嘻，这可是我从鬼金的话里学习到的」
羽月：「理由不必多说。我来帮你只是因为你现在有困难，这个理由就足够了……」
羽月：「唔，真是让人陶醉啊！　确实这样就够了呢！」
我虽然基本没怎么看过，但是真是十分感谢你，鬼金……！
虽然很抱歉，但是是不能对二条院说出有关于暴走的事情的。
晓：「……七海和三司也是，真是不好意思」
七海：「也是实在看不下去了。感觉阿晓真的是一直自己在那着急」
七海：「话说回来，我是阿晓的搭档啊，帮忙是理所当然吧」
晓：「嗯……我一直都在擅自行动真是对不起」
七海：「说的没错。阿晓这个大笨蛋」
绫濑：「……不如说，我」
晓：「嗯？」
绫濑：「是应该向在原和式部学姐道谢的那一方。在原没有必要向我道歉」
晓：「……为什么啊？」
绫濑：「这个我不能说，就当成是对你瞒着我这么多事的报复吧」
绫濑：「不过……这个。你能在[・]这[・]件[・]事上尽力，真是十分感谢」
晓：「………」
那时她被允许和我们同席的时候，我就已经有所察觉了。
她是学生会长，学院的招牌——不仅是如此，她好像还是一名特别的学生。
不过……现在的我没有想要深究的想法。
就当做是她对我的报复吧，这样的话，我也能轻松一点。
羽月：「嗯？　在说什么？」
晓：「没事……嗯」
晓：「我再挑战一次。大家陪我一下」
在这些帮助我为我打劲的同伴的激励下，我一心一意地投入在降低联结值的练习中。
可是——
绫濑：「……还是不行呢」
晓：「哈啊……哈啊，哈啊，可恶……！」
长时间的集中都累的我直喘气了，但是结果还是没变、。
不由得累得坐到了地上，双手撑着地面。
羽月：「嗯ー……是不是和我那时一样，做的方法上有问题呢？」
晓：「可就算是那样……那、那该怎么做啊……！」
七海：「这样的话大概已经只能直接对阿晓的大脑动手了」
晓：「拜托，不要诉诸于外科手段好不好！」
茉优：「话说不许折磨我的阿晓ーー！」
七海：「啊，式部学姐」
茉优：「阿晓，没关系的，没关系的。来用胸部抱抱你，要坚强起来哟」
晓：「唔唔唔唔……」
绫濑：「……话说我感觉我们现在正在被式部学姐折磨啊……精神方面……」
羽月：「这就是所谓的撒狗粮吧」
绫濑：「是、是啊。咳……」
绫濑：「嘛……午休也差不多要结束了，就先到此为止吧」
七海：「为什么要摸着胸部啊？」
绫濑：「没、没有啊」
因为又碌碌无为的度过了一整个白天，所以想着要在放学后继续努力……。
茉优：「努力过头也是不行的哟」
晓：「抱歉……」
茉优学姐叫我去她的研究室，我虽然微妙的有些内疚但还是听话去了。
喝光了为我泡的咖啡之后，不由得叹起了气。
晓：「哈啊……真是对不起。茉优学姐明明想早点拯救琴里小姐的……」
晓：「我却感觉像拖了后腿一样……」
茉优：「……那个，阿晓」
晓：「嗯……」
茉优：「嗯」
感觉被柔软的东西包围住了似的。
茉优学姐又温柔的用胸部抱住了我。
茉优：「求你了，不要这么说好不好」
然后，轻轻说道。
茉优：「好不好？」
晓：「可是……」
茉优：「我是想快一点拯救琴里，这种想法是真的哟？」
茉优：「她用那种语气对我说“救救我”……一直在我前面拉着我前进的那个女孩，从她嘴里……」
我深切的感受到了她的心情。
琴里小姐这个人在她心里是如此的重要。
茉优：「……这都是因为阿晓哟」
晓：「诶……？」
茉优：「如果很珍惜对方的话，就不能总是单方面的依赖」
茉优：「阿晓和我，好像就变成了这样互相依赖的关系……」
晓：「……茉优学姐」
茉优：「两年前的那一天，我拜托了琴里……」
茉优：「琴里就说，好啊……茉优总是会马上把自己逼到极限呢……」
茉优：「之后，就发生了那样的事……」
她格外用力地抱住了我。
茉优：「……我和阿晓一起叫醒她，好不好？」
茉优：「我想好好地展示给她看，我已经没关系了」
茉优：「我已经交到了……这样一个能和我亲亲爱爱的恋人了……」
茉优：「……所以，希望我重要的你，不要说这种话」
她松开了抱着我的手，窥探似的看着我的眼睛这样说道。
晓：「……对不起」
我带着和之前不同的心情，道歉了。
晓：「我不会再说了。……谢谢」
茉优：「嘻嘻……」
茉优：「话说回来，我也试着考虑了一下？」
刚才还带着温柔笑意的脸上，这次出现了淘气似的笑容。
茉优：「一直无法降低联结值的原因，大概是这对于阿晓的身体来说是一种『不知道的感觉』吧……」
晓：「这个……嗯。我也觉得是是这样」
茉优：「那，反过来呢？」
茉优：「如果用其他手段让身体记住这种『感觉』呢？」
晓：「诶？」
茉优：「对……让身体记住这种像是用光了星幽粒子一样的感觉……」
这个人在说什么？
就在我不知所措的时候……。
茉优：「所以，诶嘿」
茉优：「嘿♪」
晓：「喂！？」
她一下子分开了我的双脚，然后就开始拉下我的裤链！？
不仅如此，手就这样伸到了里面摸索……。
晓：「啊，喂，别——啊啊！？」
茉优：「咦嘻嘻。拉出来了ー……♪」
……肉棒被取了出来。
茉优：「……不可以藏起来哟？」
晓：「唔……这么可爱的歪头看着别人是犯规的……！」
茉优：「嘻嘻，谢谢♪」
茉优：「然后……应该在这来着……有了有了」
然后茉优学姐从桌子的抽屉里拿出了一个不知装了什么的箱子。
打开之后，里面是……眼镜。
晓：「……那个。究竟要做什么？」
茉优：「要做爱做到用尽浑身的力气哟？」
晓：「啊？」
茉优：「两个人一起记住……那种用尽了力气，变得空空的感觉吧……？」
晓：「………」
总之就是……。
因为最近一直全身心的忙于工作。
所以就用这种借口，想两个人好好地在一起卿卿我我（也包含性方面的含义）的意思吧。
……那这对我来说也是求之不得。
晓：「知道了。……我们也好久都没做了呢」
茉优：「嘻嘻。下定决心真是太好了」
茉优：「这次就由我彻底地榨出来吧……？　第一次的时候我都是被动的一方……」
晓：「这、这可是令人无比期待……不过，这样的话……」
晓：「这副眼镜是什么意思？」
茉优：「追加不稳定因素？」
茉优：「就是混入和之前不同的要素，来增大可能性的一种尝试吧」
总之就是『要不要同之前来点不一样的东西？』的意思吧。
……真是准备的无微不至啊。怕不是一直在秘密地筹备着我们的第二次做爱吧？
茉优：「要是不戴眼镜比较兴奋的话，那我就不戴了……？」
晓：「……这两种叫人怎么选啊」
说实话，哪一种都想看。
茉优学姐本身就很漂亮，戴上眼镜之后会大大增加知性的气质也很好啊……。
茉优：「嘻嘻嘻。我只是希望阿晓能更兴奋哟……？」
带着这种表情说着这种话，只是这样就让人要勃起了……。
茉优：「……要怎么做呢？」
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「虽然是难得拿出来了……」
晓：「可以的话，还是希望你就保持原来那样子。」
茉优：「哦呀。姐姐我想作为今后的参考，稍微听一下理由。」
晓：「茉优学姐那漂亮又H的表情，想要看到那原原本本的状态」
茉优：「必……必杀一般的话……！」
茉优：「嗯、嗯，那就这样子……呐？」
晓：「这样子……那个，用嘴……做的呐？」
茉优：「嗯……让、让我看看、呐……？　我……会、会把、肉、肉●棒、含嘴里……呐……」
茉优微笑着，慢慢地把脸沉入我的两腿之间。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「话说我想稍微先确认一下……那个，怎么说呢」
晓：「……你是打算，就这个样子用嘴做的么？」
茉优：「嗯、嗯。……不行？」
晓：「啊呀，想要你做哦……特别特别地，想被你做……」
茉优：「嘻嘻……嘻嘻。真是的，阿晓个色狼……一脸超级认真呢……」
茉优：「那……眼镜呢？」
晓：「想请你务必戴上」
晓：「想被戴着眼镜的茉优学姐，那个……被沾满呢。」
茉优：「呜、眼神越来越认真了。」
茉优：「被那样子的表情请求的话……我，可是会小鹿乱撞的哦？」
茉优：「心跳得好快……想要，被它沾满呢……」
茉优学姐一边低语着，一边将脸靠近我的股间。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
与之对应的，是我的阴茎随着学姐的动作而兴奋得挺立了起来——
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「……嗯、（舔）」
晓：「咕……」
我不由得扭动起了腰部。而茉优学姐将其一把抓住，舔弄着前端。
只是这样的动作，就让我的腰自己不由得乱颤。
茉优：「嘻嘻，怎么了么……？」
晓：「啊呀……只是稍微有点感动了」
晓：「在初夜的时候害羞成那个样子的茉优学姐，居然在第二次的时候就会做这个了啊。」
茉优：「……我可是，被好好地教育了一番呢。」
茉优：「、阿晓是因为是我，而变成这么兴奋的……」
茉优学姐露出妖艳的笑容，慢慢地撸弄着阴茎的竿。
那个表情跟爱抚，像是我第一次完全注入自己的感情的动作一样。
越是这么想，我的那个……就越是感觉要极限了。
茉优：「我已经，了解过了……所以今天，是用……嘴来做呢。」
茉优：「把我的处女给夺走了的，是这个……大大的，还硬邦邦的……肉●棒……♪」
晓：「呜……」
那湿润的水声，让我不由得想起了第一次的时候事情。
那个时候是用的手指呢。手指陷入那之中被包裹着，背部就窜上内心痒痒的兴奋感。
……毕竟是那个胸部跟小●穴，都棒极了的茉优学姐呢。
口交的话肯定……，无论如何也会有很高的期待呢。
这时候，前端像是抓好了时机一般，感觉先走汁要漏出来了一般的感觉涌了上来……。
茉优：「这样子……嗯、我舔」
晓：「呜哇……」
茉优：「（舔）、（舔）、嗯啾、啾呜、嗯啾……嗯、嗯姆、（舔）、（舔）、嗯姆」
茉优学姐开始了对我的那里的前端，温柔而又缓慢地舔弄。
湿润的舌头不断在龟头上涂抹着唾液，来回地在龟头上摸来摸去。
茉优：「嗯……咕、姆……这个就是、肉●棒的味道呐……」
茉优：「嗯姆……居然是会、让大脑这么地、呆呆然的味道……」
学姐品味着我的阴茎的味道，眼神越发湿润。
本来只是茉优学姐像这样舔弄着我的阴茎——这样的场景就够不妙的了，居然还这样子品味我阴茎的味道……。
晓：「哈啊、哈啊、茉优学姐……再多舔舔……竿的部分也是……」
茉优：「嘻、嘻嘻……开始、这样子厚脸皮要求我了啊……♪」
晓：「啊……」
本来说这种话应该是会觉得害羞的才对，而我刚刚却把这个给完全抛在脑后了。
看着这样的哦，茉优学姐露出了妖艳放荡的笑容。
茉优：「原来如此呢，还真是很有兴趣嗯……原来在初夜的时候，阿晓是这样子的感觉啊。」
学姐低语道。同时，舌头伸出来妖娆地舔弄了一下嘴唇，接着继续舔弄着我的阴茎竿部分。
晓：「呜、呜咕……怎、怎么了……？」
茉优：「好可爱……可爱得不行啊……好想要你再多厚着脸皮要求我一点，想要让你再有感觉一点……」
茉优：「想要你能够更加感受到，这样子的我的感情……这样的？」
晓：「……一样的呢」
茉优：「嘻嘻嘻……太好了呢，那就好好地记住，我给你的感觉吧。」
茉优：「我会好好地，用身体让你记住的……所以，呐……？」
还没反应过来，茉优学姐就已经开始用手把胸口的扣子解开。
我一脸懵逼地，呆呆地盯着学姐……不断地用手指，把扣子一个一个解开。
茉优：「……好了」
晓：「……！？」
学姐故意像是为了让我更加兴奋一般，将自己的膨胀物整个全部露出来。
茉优：「也看看，我的胸部……？　用眼睛，也好好地……感受着我……？」
茉优：「好好地，兴奋起来……嗯、（舔）、好好地……更加舒服、起来……（舔）、（舔）……」
晓：「呜啊、啊……茉优学姐……」
接着，舌头再次开始在阴茎表面摩擦。
这个也舔的太天衣无缝了吧？作为第二次来说这个成长还真的是不是不太妙……！？
我只是望着那个样子，就开始头晕晕沉沉了。
茉优：「嗯啾、（舔）啾呜、嗯姆、嗯啾、（舔）……嗯姆、（舔）、啾呜」
晓：「啊啊啊……哈啊……哈啊……」
茉优：「（舔）、（舔）、（舔）、嗯呜……哈啊、（舔）……（舔）、（舔）……（舔）……」
茉优：「嗯、嗯呜、哈……哈姆、啾呜……（舔）、（舔）、啾呜、啾、（舔）、（舔）」
还以为她是细心地舔弄着尿道口，结果突然就舌尖打着圆圈舔弄起了整个龟头。
刚反应过来，学姐又开始脸上下慢慢地晃动……开始这样子一下下地来回舔弄着阴茎小带。
在这期间，握着我的阴茎的手也不断沙沙地在竿上来回抚摸。
在我眼前——伴随着学姐的爱抚，学姐的那大大的胸部有些不由自主地晃来晃去。
茉优：「嗯呜…有很舒服、吗……？」
晓：「特别地、舒服哦……实在太舒服，变得更加兴奋了……」
晓：「茉优学姐，居然口交这么地厉害……」
茉优：「嘻嘻，太好了……学习的、价值出来了呢……」
晓：「啊……也是呢，在我偷看你的那个时候……」
茉优：「不是哦，那个时候基本上，只是单单用手指环绕上抚摸而已。」
茉优：「第一次的、还有……在睡觉前，好好地学习了嗯。」
晓：「是、是这样的啊？」
茉优：「嗯……之前的时候，想着自己毕竟年长，就不得不好好地在不伤着你的方法做各种学习的……」
茉优：「现在，已经是……被你给弄得舒服得要死过了，就想着下次就应该要由我来让你舒服得不行了呢……（舔）」
茉优：「就算是用嘴，我也是最喜欢了哦。只想为你……想要你、嗯呜、有感觉……咕啾、姆啾、嗯嗯、啾呜」
晓：「哈啊、哈啊……谢谢你了，茉优学姐……」
晓：「也多亏你这样……特别地，有感觉。茉优学姐的心意……茉优学姐的、口……」
茉优：「嗯啾、（舔）、啾、啾……嗯哈、啊姆……黏糊糊的，出来得越来越多了、的样子呐……」
茉优：「有感觉的肉●棒、让人怜爱……啾姆、啾呜、哈姆、啾呜、嗯呜……好好吃……」
晓：「好、好吃么……？」
茉优：「连自己都觉得不可思议……单从成分上来说，这明明不是什么好吃的液体的……」
茉优：「好好吃的……我要全部、全部都、吸走……」
晓：「咕……呜呜……」
很精神地、又有些困扰的，还相当有刺激的，这样子的爱抚。
让我腰脱力，整个人沉浸其中。
龟头前端浸满了唾液，越发膨胀起来。
而茉优学姐在那之上更加用那漂亮的嘴唇慢慢地包裹着亲吻——
茉优：「哈……啊姆……」
晓：「啊啊……！？」
茉优：「嗯啾、啾呜、嗯嗯……啾、就哈啊、啾呜……嗯、嗯……嗯呜……啾呜」
本以为会把我的整个含入，结果又变成吸着的同时慢慢地上下晃动脑袋，嘴唇不断擦过阴茎小带。
啊……我的阴●茎、被茉优学姐一边发出“啾”“啾”的声音，一边一点点地整个慢慢地含入口中……。
这个情景跟插进小●穴的时候不太一样，让人全身颤抖着兴奋着。
茉优：「嗯呜、啾呜……哈啊、啊姆……好大啊……在嘴里，塞得满满的……嗯、嗯呜、嗯……」
茉优：「咕啾、咕啾、嗯嗯、姆啾、啾呜……嗯、嗯嗯、啾呜……咳咳、啊姆、嗯呜」
——嘴跟女性性器不太一样，并不是为了性交而诞生的器官。
是为了平时摄入食物、说话、欢笑而存在的。
而在这里……现在则是被我那红黑色的阴茎，把整个脸颊都塞得满满的……。
茉优：「啾呜、啾呜、嗯啾……好吃……」
茉优：「肉●棒……最喜欢了…嗯嗯、啾呜、哈姆、啾呜、啾呜、啾呜、啾呜、啾」
茉优学姐连这种部分，都会想要跟我相爱相合。
单是这么想想，就让人觉得口交相当刺激……。（尼玛之前你不是把别人舔了一通么说啥风凉话）
那让人有点难受的快感，使我慢慢地理性变得淡薄，开始发出不成体统的声音。
晓：「啊啊……哈啊……好棒……茉优学姐的口交，真的好舒服……」
茉优：「嗯呼……让我看到这么有感觉的表情的话……嗯、（舔）（舔）、嗯呜……连我都变得有感觉了……♪」
优：「哈啊、哈啊……好色情……茉优学姐，好色情……舔弄着金●金，还自己都有感觉了……」
茉优：「嗯……连胸部都、一颤一颤的……前端，也挺立了起来……（舔）、（舔）（舔）（舔）」
茉优：「嗯、姆、这……哈啊、小●穴也……一收一收地，变得火热起来了……哈啊」
晓：「呜咕……哈啊、哈啊啊、茉优学姐……我也……」
茉优：「嗯啾、啾呜、嗯姆……哈啊、咕姆啾呜、嗯姆……嗯嗯」
晓：「啊啊啊啊啊……！？」
茉优：「嗯哈啊……啊啊啊、姆……越来越，有感觉了呐……？」
茉优：「肉●棒……嗯、嗯呜、啾……姆啊啊、黏糊糊的……液体往我嘴里，跑出来越来越多了……哈姆」
茉优：「哈姆、啾呜……嗯姆…欧金金一跳一跳的、了……感觉要没法好好含住了、的感觉……」
晓：「说实话……越来越，感觉马上要出来了哦……呜呜」
茉优：「要、射了……？　啾呜、（舔）、（舔）、（舔）、啾呜啾呜」
晓：「虽然不是立马就会……咕呜，继续这样做的话，感觉会要撑不住……的呢」
茉优：「嗯姆、啾呜！」
晓：「呜哇啊！？」
突然被整个含进深处，让我不由得从喉咙深处对这个刺激起了反应。
茉、茉优学姐、第一次就弄得这么深……啊啊、但是，喉咙深处有火热的东西缠绕上来感觉好舒服……
茉优：「嗯咕、咳咳、嗯呜、嗯呜、啾呜……姆、姆ー、嗯呜呜……」
茉优：「啾哈啊、啾呜、啾呜、啾姆、嗯嗯、啾呜、啾呜……」
晓：「啊啊、啊啊啊……好厉、害啊……茉优学姐……」
茉优：「变得，越来越想要射出来了……？」
晓：「要射出来了、感觉要射出来了，被这样子做的话感觉真的……呜啊……」
茉优：「哈……啊啊……嗯姆、嗯姆、好高兴……♪　再多、再多给你做点呐……？」
茉优：「我学习的成果，让你好好见识下……（舔）、啾、啾……嗯啊……（舔）（舔）（舔）（舔）（舔）」
晓：「啊、啊……啊……！？」
茉优学姐对着被唾液弄得黏糊糊的勾状带，非常细心地，不断用舌头跳跃着舔弄给于刺激。
被这样子色情的爱抚挑逗着，我不由得动起腰部，将阴茎顶了出去。
啊啊……感觉要出来了……想射出来……对着茉优学姐，那漂亮的脸蛋……。
晓：「茉、茉优学姐，我要……」
想要你让它射出来——本来，是想要这么说的时候。
茉优：「嗯姆……还、不行……♪」
晓：「——呜呜！？　呜咕！？」
刚看到茉优学姐眯起眼睛冲我微笑一下，阴茎就突然感觉到了激烈的压迫。
越来越强烈的射精感，被半路的大坝给阻止住了一般的感觉……。
茉优：「再稍微，忍忍……呐？」
这不是用手指能做到的，这个也太强力了。
啊不……这个，不是强不强的问题……。
那简直就是，不光是竿的部分，连着精液和周围的空间都被固定住了一般的……。
……空间固定？
晓：「咿……难、难不成茉优学姐你……！」
茉优：「嗯……用我的能力，把肉●棒的周边……给全部固定住啦♪」
晓：「为——」
为毛会变成这个情况！？
虽然很想这么说，但是实在是过于冲击的事实了没能说出口。
不过看来光是表情就已经让她很明白了。
茉优：「“我有好好地学习了”，我刚刚这么说过了吧……？」
茉优：「男人呢，是那种忍得越久射得越多的生物呐……？」
晓：「话……话是这么说啦……」
茉优：「……今天呢，是打算射空的呐？」
茉优：「所以呢……嘻嘻、我会在这个基础上，再这么做——」
茉优：「……哈姆~」
晓：「呜咕……！？」
茉优：「啊姆、哈姆、哈啊、姆呜、啾呜、啾呜、啾姆、啾呜、哈姆」
晓：「呜啊、啊啊、这、这种玩法么……！？」
茉优学姐将竿用能力固定起来，嘴唇则在舔弄着龟头。
虽……虽然说很舒服，这也太难受了……！　这完全发射不出来的射精感，感觉阴茎要涨破了……！！
晓：「茉、茉优学姐，虽然道理是知道了但是这个——」
茉优：「嗯啾、啾呜、哈啾、哈啾、姆啾、啾呜」
晓：「呜哇、啊啊！？　啊啊……！？」
这回又将舌尖挺直，用舌尖顶进尿道口，像是螺丝一般顶进来不断勾弄着。
有种输精管被强行地扩张了的感觉——只不过，就算这样果然还是没法冲破这个大坝往前前进。
虽然很舒服但是也让人急的不行，简直都要疯了。
本来是，应该波涛汹涌的潮水一般出来的精液，在从尿道进入阴茎的时候被堵住了——
晓：「——―！？」
紧接着，从我脑袋中，突然闪电划过般的出现了一个念头。。
也许，这是因为被想要射精却又射不出来的甜苦中，自然而然的逃避反应也说不定……不管怎么说。
晓：「（等下啊……我至今为止的做法…都只是在一直以拧紧水龙头的感觉在降低联结……）」
晓：「（啊不对……[・]是[・]这里么？）」
晓：「（现在、我的精液，被茉优学姐的能力固定住而完全喷不出来的状态……）」
晓：「（不是水管被堵住了……而是液体的流动，被停住了……的感觉……）」
茉优：「啾呜、啾呜、啾呜、啾呜」
晓：「啊、啊啊！？　唔啊啊啊！？」
不、不行了，现在没法好好继续思考了！！
晓：「要、要不行了。我说真的，啊啊、感觉要破了！」
茉优：「姆啊……嗯……肉●棒，要啪啪地破掉了呐……啾、啾啾」
晓：「啊啊啊，饶了我吧，饶了我吧！！拜托你了就快点让我射吧……呜呜！！」
茉优：「嗯……是呢，忍得过头也对身体不好呢……」
茉优：「那，就让你射出来吧……」
茉优学姐松开嘴，唾液连着丝线地与龟头分开。那口水的丝线像是要抚摸尿道口一般从阴茎的上半部滴下。
那个刺激让我不由得腰部颤抖着往前顶出去。
但是竿上的『固定』的枷锁并没有被解开。
晓：「呜啊、啊、快、快点啊、呜哇啊、茉优学姐……」
茉优：「因为、忍耐了很多……因为、好好地、好好地舒服了……想要你，射出来呐……」
茉优：「就这样子，对我的脸上……嘴里也好……告诉我，想要射的地方……？」
晓：「那样的么……」
——“到底那个好呢？”，很想思考一下但是这个时候完全没那个余裕给我做这个事了。
只是靠着本能做出选择，这个反射性地回答就已经是尽全力了。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「就这样……！」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「嗯姆……我觉得，直接就这样射我脸上，会是最舒服的呢……」
茉优：「今后，看到我的脸的时候，都会意识都这个时候吧……♪」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「嗯……想射在戴着眼睛的我脸上，在做之前就要说呐。」
茉优：「嘻嘻、嘻嘻嘻嘻，能够这样子邀请我的话，已经是……在H之外，都没法戴眼镜了的样子呢。」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优学姐两眼湿润地点了点头，然后开始了激烈的上下摩擦 。
接着，把下巴过来，整个脸都凑到我的阴茎面前……。
茉优：「——随你喜欢地，把我弄的黏糊糊的吧。」
晓：「呜——！！」
学姐在低语的同时解除了能力。
在那个瞬间，下腹部像是有东西被吹开一般突然获得了开放感。
晓：「呜哇啊啊！！」
茉优：「呀啊！？　嗯姆、嗯嗯……嗯姆……！」
晓：「啊……！　啊……！？」
茉优：「姆啊。啊……好厉害的量……势头、好猛……」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「而且……嗯姆，虽然是液体，却是块状的……被浓缩了的液体，那样的感觉……」
茉优：「嗯、嗯嗯……好厉害……感觉躁动不安呢，哈啊……哈啊、哈啊、我榨出来了，这么多么……」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「嗯呜、嗯姆、咕呜……眼镜……感觉都要，被精液流给弄走了……」
茉优：「哈啊、啊姆……好厉害啊……能这么激烈地，往脸上射呢……」
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「唔啊啊、啊啊……啊啊啊……」
什么啊这个……舒服过头了好难受……！
是因为积存了又积存，忍耐了又忍耐的原因么。
被憋了半天才让射的感觉，不是像平时那样脉搏一样一阵一阵，
而且身体中的热块像是海啸一般，伴随着脉搏猛烈地一次性全部喷薄而出。
简直让我有一种，我的阴茎整个发射出去，撞上了茉优学姐的脸上的错觉……。
茉优：「哈啊、哈啊、好高兴……再多，射上来点……嗯嗯、嗯嗯嗯……」
晓：「呜哇呜哇、啊啊啊！？」
在这个状态下还继续手上下摩擦，继续给我快感的话，感觉连灵魂都要跟精液一起跑出去了。
茉优：「嗯……嗯呜……哈姆……嗯、嗯……哈啊……啊姆、哈啊…」
茉优：「哈嗯、啊姆、再、再射出来……真的是，好厉害啊……哈啊、哈啊、嗯咕……肉●棒，好厉害……呢……」
那个，简直就是想要我在死之前一直放啊……。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「含、含住它……！」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「嗯……用嘴，来接住呢……」
茉优：「我会，努力喝下去的……姆呜，我会把精液喝下去的啦……所以随意地，射出来……哈啊……嗯姆！」
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「嗯姆、比起射眼镜上，更想射我嘴里么……啊呀，就这么地，中意我的嘴么……」
茉优：「好高兴呐……这样的话，就要想学来的那样……让你好好见识下，我怎么喝下去的……哈啊、啾姆！」
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「——―！！」
龟头瞬间被黏糊糊又让人融化的热度的口腔给整个包住。
而且在那个同时，里面还在用舌头舔弄着……。
茉优：「我吸……嗯、啾呜！！」
晓：「啊——―」
在吸的同时，学姐把压制我射精的能力解除了。
瞬间，下腹部的热浪被解放开一个口子。强烈的奔流瞬间向着茉优学姐的嘴里喷涌而出。
茉优：「嗯姆！？　嗯咕、姆姆……姆咕……呜呜！？」
晓：「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……呜！！！」
茉优学姐的脸颊瞬间膨胀开，猛烈的量的精液射进了嘴里。
因为太强烈的释放感跟开放感，我暂时除了发出声音全身颤抖之外什么都做不到。
茉优：「嗯姆、哈姆、姆嗯、姆姆……啾、啾好、厉害的、量……完全接受不住、啊呜！？」
茉优：「哈嗯、嗯嗯、嗯咕……（咽）、咕……（咽）……嗯嗯、姆、哈姆……嗯、嗯……」
就连我自己也能感觉到，从尿道喷涌而出的精液，不单单只有势头和量很厉害，同时还有着相当的浓度以及火热的块状的感觉。
这不单单是用嘴受不了的量，而且还相当难喝下去才对。
但是茉优学姐却在拼命地，动着嘴，喉咙不断发出声响地努力地尽可能地全部咽下去。
茉优：「啾呜、咕、姆、哈姆……嗯咕、嗯咕、咕啾……姆啊、哈啊啊…」
茉优：「这么，厉害的射精……嗯呜、姆啊啊……在我嘴里，出来了这么多……哈啊，感觉要被精液淹死了……」
茉优：「感觉，连脑袋里面，都被射满了精液似的……十分地、特别地H……哈啊、哈啊、啊姆……啾呜、（舔）啾呜」
晓：「啊、啊！？　为啥有开始来回舔……啊啊啊、又要出来了、要出来了！」
茉优：「嗯姆、嗯姆……！？　嗯、嗯咕、姆姆……（咽）、咕……（咽）、嗯咕、姆呜、（咽）……」
即使胸口跟床上都滴满了精液，茉优学姐依旧毫不在乎地继续舔弄着阴茎，不断接受着我的射精。
而我因为口腔黏膜的刺激，放出精液的动作一直停不下来。
我是刚刚又这么积攒积攒，忍耐又忍耐了这么多的么……。
茉优：「嗯……嗯呜、姆……啾呜……啾呜、啾……咕啾……咕啾……」
毫无疑问，这是我活到现在射得时间最长的一次。
所以，在总算是停下来的时候，那强烈过头的快感，让我大脑晕乎乎的……。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「嗯哈……啊啊……哈姆、嗯……嗯……」
茉优学姐像是在慰劳我一般，微笑着慢慢地抚弄着我的阴茎。
比起擦干净自己身上的精液还更优先于这个。
茉优：「辛苦了……谢谢你，真的是一下子射了好多呐……」
晓：「哈啊、哈啊、哈啊啊、呜咕……哈ー呼、哈ー呼」
茉优：「既然，都射了这么多了……应该是，已经空了呐……？」
茉优：「嗯姆、嗯姆、我……是让你感到了，能够射空的快感呢……♪」
茉优：「虽然说也有点担心，是不是得意忘形做得太过火了——」
晓：「………」
茉优：「……阿晓？」
晓：「还能……射……」
茉优：「诶？」
我能明白茉优学姐以茉优学姐的方式思考，而且为了能够让我大量射精而努力了。
而且茉优学姐的口交，是真的真是十分地舒服。
也多亏了这个，也的确让我射出来不得了的量就是了……。
晓：「这次，由我来做……」
茉优：「………」
如果只是被这样子弄得忍了半天，难受了半天就这样子结束了的话……感觉怎么也说不过去。
就像是在诉说我的心情一样，都射了那么多，肉棒却还强有力的挺立着。
茉优：「啊……」
茉优学姐应该也察觉到了吧。
而且，我的阴茎依旧没有萎下去，我的表情也是。
茉优：「啊，呀啊、那、那个……我……」
茉优：「接下来……难不成……要、要被侵犯了？」
茉优：「那个……回、回礼、那样的……」
晓：「……今天呢，要让我射空的……不是么？」
晓：「这次轮到我，让茉优学姐被弄得哭喊着高潮不断呐……？」
茉优：「啊、啊……阿晓……」
茉优：「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
——总之、呢。
就算是射了那么多，我也依旧是发情状态。
我要让接受下我的射精，两眼湿润的茉优学姐。
……的小●穴也好好接受我的精液。
简单来说，就是这样。
茉优：「咿啊、啊啊啊啊……！？」
啪、啪、啪、啪、啪！
每次腰撞上去，伴随着声响，茉优学姐的屁股也很有弹性地，整个像果冻般起波浪。
茉优：「好、好、好厉害……明、明明、刚刚、嗯嗯、射了那么多……」
茉优：「肉●棒……好大……好硬……好激、烈……」
即使被我压倒在桌子上，茉优学姐也完全没有任何的反抗。
不如说这是自己把屁股翘起来，迎接我的攻势的姿势。
所以我也就裙子也懒得脱，单纯别开了内裤就直接插了进去。
晓：「对于用那样的方式来接受下射精的茉优学姐，产生了比单纯想要射出来更加强烈的发情呢……嗯、嗯嗯」
茉优：「姆啊、啊啊啊……啊、啊、啊、那里、深处……不能那样子弄，啊啊啊」
晓：「明明我还没摸过，小●穴就湿得这么地不成样子……因为这个」
晓：「我才会越来越勃起，想要就这样子尽情地顶到里面呐……」
茉优：「啊、啊ー！？　啊啊啊、咿……咿呀啊、哈啊啊……」
虽然后入感觉很舒服，但是缺点是这样子就没法感受到屁股的触感了……。
毕竟茉优学姐的哪里都十分地迷人呢，连屁股上的肉都有着完全不输给胸部的魅力呢。
特别是用力把阴茎顶到深处，下腹部强烈地拍打到一起的时候特别地舒服。
那柔软又富有弹性的肉，将我的动作柔软地接住，然后十分地有弹性地将我推回来……。
茉优：「啊、啊！　啊啊！？　啊、啊、啊啊、啊啊\n啊啊啊……！」
于是不知不觉就变成了不断地顶到最里面的状态了。
随着阴茎在里面的魔法，我越来越兴奋，顶得也越来越深。
……而且在跟茉优学姐初体验的时候，就已经把阴道深处有感觉的地方给记住了。
晓：「只要往茉优学姐的小●穴……深处顶的话，里面就会紧紧一收好可爱……」
晓：「还真是往里面顶几次都不会腻啊……嗯、嗯嗯！」
茉优：「哈啊、啊嗯！　啊啊啊！　咿呀……就、就算这样也别，啊嗯！？　一、一开始就、这么猛……？」
晓：「不行么？」
茉优：「倒、倒不是……不行……就是太高兴了，实在是太舒服了……」
晓：「那，就让你更有感觉呢」
啪、啪、啪、啪、啪！！
茉优：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー！？」
我干脆更加，快速地，更加发出声音的方式动起了腰部。
这么做的时候的茉优学姐，小幅度地摇晃着脑袋，同时屁股也越翘越高。
配合着我的运动，而调整了屁股的位置。
茉优：「哈啊、啊啊、哈啊啊啊……啊、啊啊……哈啊、哈啊啊、哈啊啊」
晓：「……说来到底是『不行』还是『继续』呢，到底是哪边？」
茉优：「两……两边都是……」
阴道内猛地一缩……地，十分难耐地缠住我的家伙。
茉优：「因为是，要做到你放空为止……所以好好地，嗯嗯，用我……想要你用我来舒服起来，的说、嗯咕」
茉优：「嗯哈啊、哈、哈ーーーー……好。好激烈、啊……我感觉要、嗯咕。先……高潮、了……」
晓：「……我刚刚有说过，要弄到你高潮不断的哦？」
茉优：「但是、但是啊、今天……这么地……哈啊啊」
茉优：「刚刚是我不好。做过头了啦……」
……只对自己一个人这么舒服，觉得有点过意不去了么。
的确茉优学姐是个，十分注重规规矩矩的类型……。
茉优：「哈啊、哈啊、哈啊……啊、哈啊、哈啊啊……所、所以……」
晓：「嘴上这么说，里面可是湿得乱七八糟的而且还缠得很紧呢……貌似在跟我说“好舒服好舒服？的样子的哦？」
茉优：「呜呜……那、那种事……嗯啊啊！？　\n啊啊啊啊！？」
猛地用力顶到最里面，然后就那样停在那里。
将阴茎顶在子宫口用龟头转动着，一点一点给于压力改变里面的形状。
茉优：「咿呀、啊啊、啊啊不行、这个不行、啊啊啊……小、小●穴会麻痹、的……呜」
晓：「我倒是觉得里面越来越热，而且缠得越来越紧了哦……？　而且，感觉还在想希望我能够进得更深的样子呢。」
晓：「茉优学姐，还真是里面比较有感觉呢。」
茉优：「哈啊、哈啊、才不是……欺负人，姆啊啊、别那么坏心眼了啦……」
听到她这么说，反而刺激起我欺负她的欲望。
那细微又发颤的声音，也让人不由得越来越心情激动起来……。
于是，我不单单把前端整个顶到深处，还在里面不停地来回蹭啊蹭。
茉优：「咿啊啊！？　那、那样子不……行……真的、真的是、坏心眼、啊……诶呀啊」
茉优：「那个、真的、嗯啊、哈啊……不行……不行的……感觉太强要变奇怪了……哈、哈ー」
晓：「在茉优学姐说出自己真心话之前，我不会停的……」
茉优：「嗯啊、啊啊啊、欺负人坏心眼欺负人，啊啊啊好喜欢、但是好喜欢、好狡猾……」
茉优：「想……想要被得舒服起来……我也……」
晓：「……」
结果，还是举白旗投降了。
那感觉要融化一般的声音，让我迸发出了强烈的发情和爱情的浪潮。
茉优：「姆啊、哈啊啊、啊啊说出来了，说出来了……」
茉优：「但是、但是、是阿晓的错哦，明明射了那么多，还能这么……激烈地，这样子抱我……」
晓：「……茉优学姐！」
茉优：「咿咿！？　咿啊、啊啊啊、\n啊啊啊啊ーーー！？」
那高高翘起的屁股，就像是挂在用阴茎做的钩子上卖的猪肉似的……。
我调整好角度动起腰部，向茉优学姐的下肢进行激烈的碰撞。
茉优：「嗯啊啊、啊啊啊啊！？　呀啊啊、肉●棒……咿、一、一下一下地……啊啊啊！」
在阴道里面膨胀着乱撞的龟头，像是要顶穿内壁一般不断摩擦着内壁到处乱顶。
虽然说对着这么湿漉漉的阴道这么用力摩擦对我来说也是相当强烈的快感……但是比起那个。
茉优：「实在太、舒服了、啊啊啊、啊、好棒、好棒、不行了、这个不行、舒服过头了！」
这个动作对于茉优学姐来说，也是超级强烈的快感。
学姐那已经是屁股在桌子上乱动，完全一脸沉醉着只能单纯地娇喘着而已了。
晓：「爽到了……」
茉优：「咿、咕呜……嗯！？　啊、啊、呜啊、啊啊啊啊啊啊啊越来越」
晓：「茉优学姐很舒服的话，我也会很舒服……」
茉优：「姆啊……啊啊、真、真的吗……？　真的吗……？」
晓：「呜、咕……你看，缠得越来越紧了哦……？」
晓：「好可爱，好舒服……感觉，马上又要射了」
茉优：「哈……啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……那、那么……」
晓：「有好好觉得舒服了么？」
茉优：「有的，有的。被阿晓弄得很舒服了啊」
茉优：「哈啊、哈啊、啊啊、所以……再、再来，再多往小●穴里顶进来……」
晓：「茉优学姐！」
茉优：「咿呀啊！？」
晓：「茉优学姐！　茉优学姐！　茉优学姐！」
茉优：「啊！　啊啊！　嗯啊啊、啊啊啊啊……！？」
茉优：「好、好舒服，我、我好舒服、好舒服……」
晓：「我也是……」
我对着开始直接地感到舒服的茉优学姐，不断用力将阴茎顶到里面。
想要让学姐更有感觉。想要更加，更加疯狂地做下去……！
那强烈的想法，让腰部的动作变得更快，同时也使得下腹部越来越热，而且聚集的热量越来越多。
茉优：「啊ー、啊ーーーー、嗯啊、啊、哈、咿啊……射、出来……」
晓：「——唔」
那一瞬间，我的极限晃动了一下。
刚刚才射了那么多，现在立马就缴械也太让人害羞了。
但是……如果这是茉优学姐所希望的，所想要得到的东西的话……。
——不如说。
晓：「呜呜……茉优学姐，我要射了哦……呜！！」
茉优：「啊啊啊啊啊……！　嗯啊、啊、射出……来……」
茉优：「我、我也变得很舒服了，如果呢，阿晓射出来的话……就、就更棒了……」
晓：「这样的话……那就更加地激烈了啊……嗯嗯！」
茉优：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呜、呜呜呜呜……咕呜、嗯啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……！」
我放开一切的顾虑，激烈地激烈地动起腰。
茉优：「哈、好快、咕呜……来吧，射出来、拜托、你了、啊啊啊、啊啊啊啊啊————」
我像是要记住这份快感而努力着……为了达到这个目的，我死命记住坦率地娇喘着的茉优学姐的可爱的样子。
一边记住这份强烈的爱意与兴奋……。
茉优：「咿呀啊！？　咿呀、啊、啊、好棒、嗯嗯、咿呀……！？」
——砰砰砰砰砰！
射精感汹涌地袭来，我不由得在茉优学姐的身体里放出了所有的欲望。
茉优：「咿呀、哈啊啊啊、出来了……啊……」
茉优：「真的是……咿、咿呜呜、又……这样子、一下一下地……哈啊、哈啊啊、哈啊……！」
茉优学姐全身抽搐着，双脚紧绷着变成了用脚尖站立的状态，接受着我的欲望。
是因为接受口交的时候的我一样，从漫长的忍耐中解放出来的饿原因吧。
阴道里面猛烈地来回收缩着，像我展示着那大大的高潮的反应。
茉优：「嗯哈啊、哈啊、哈ーーー……我也……高潮了啊……」
茉优：「但是……阿晓，这样就——」
——啾咕！！！
茉优：「噫噫噫！？！？」
随着我再次用力顶进去，茉优学姐就像字面上那样下巴立马抬了起来。
虽然说我也射精还没有停下……但是我从一开始就打算要这么做了。
要用这还在高潮中的阴茎，继续欺负这还在高潮的阴道。
茉优：「咿、噫噫噫、我、明明我还在、高潮……的途中、的说」
晓：「我也又要……咕呜、出来了……」
茉优：「为、为什么、么……」
晓：「我之前说过，这次要由我让茉优学姐，哭喊着高潮迭起，不是么……？」
茉优：「哈——」
晓：「所以呢……呜、咕……就算还在射的途中，我也要继续……嗯嗯！」
茉优：「噫噫噫、噫噫噫！？　不行不行、现在不行、不行不行」
茉优学姐晃动着脑袋，发出悲鸣般的绝叫。
晓：「怎么啦……？　我说了要让你舒服得不行的不是么……？」
茉优：「不是、不是的、啊啊啊、现在……还在……高潮中、的啊、还没有平息下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
晓：「顶着茉优学姐这高潮中的小●穴，我也很舒服哦……」
茉晓：「咿、呜……虽、虽然说、想要你、舒服起来、没说希望、你使用还在高潮中的小●穴、的说」
茉优：「但是……呜……还、还在高潮的地方、啊、噫噫噫！？　咿呀啊、这、这样子顶的话……」
（一颤）（一颤）（一颤）（一颤）（一颤）（一颤）……！
茉优学姐的全是像是小鸡要破壳而出一般，全身颤抖着。
然后茉优学姐像是叫喊一般地说道。
茉优：「真、真的、真的要变奇怪了……呜呜！！」
晓：「——呜呜」
触电般的……感觉，让背部的神经强烈地兴奋地颤抖着。
茉优学姐全身颤抖着，想要逃开一般把屁股往一边扭开。
晓：「茉优学姐……！」
茉优：「啊啊啊 、不行了……这样、这样的，太厉害了。虽然也一直都很厉害，这次特别地…」
茉优：「一边射着还一边这样索求着我……姆啊、哈啊啊、就、就这么地想抱我么……」
茉优：「我记住了，我知道了、姆啊啊、变得、不停地高潮了啊……」
茉优：「这个、太舒服了……我、我、要变得……奇怪了啊」
晓：「呜、咕……茉优学姐，你真是太色情了……」
欺负着欺负着，结果变成了困扰着的同时又整个乱七八糟的了。
结果是，无论我怎么做，学姐都能有很直接的有了感觉。
晓：「我也是……感觉要变得奇怪了」
茉优：「姆啊啊、哈啊、哈啊、我……我很、下流么……？」
晓：「茉优学姐还真是又可爱又下流，让人喜欢喜欢得不得了呢……」
茉优：「呜啊、啊啊啊……呜、呜呜……哈啊、哈啊啊、阿、晓」
晓：「明明刚刚才第二回结束，就立马开始了……咕呜，感觉又要出来了……」
茉优：「姆啊啊、哈啊啊……啊、啊啊啊、哈啊啊、那、那种事……」
茉优：「你这么说的话，我也……要高潮了……已经在高潮了又要高潮了……」
我紧紧地，握住放在桌子上的茉优学姐的手。
我十指缠绕地，用力，将整个手掌都包裹进去。
茉优：「哈啊啊……嗯……阿晓也……」
晓：「相互都，变得奇怪了，就一起奇怪吧，呐……」
茉优：「哈啊、哈啊啊、这样的、这样的、只会跟阿晓而且」
茉优：「能让我这样子着迷的……除了阿晓以外，不可能有了……」
晓：「这种事，我也是一样……」
要是我们两个有一个是性冷淡，估计就不会像这样身体重叠了。
反过来说就是……因为是我们，才会这样子的。
像这样，两个人十分入迷地，用尽全力地相互交融的SEX。变成这样子的。
晓：「茉优学姐……」
茉优：「嗯啊啊、啊啊啊……啊、啊啊、姆啊、哈啊啊……！」
我在大幅度动腰的同时，也随时注意要抓紧茉优学姐的屁股，不让它逃开般死死地按住。
我们两人的性器的激烈碰撞，不断响起了啪嗒啪嗒的拍水的声音。
茉优：「阿晓……我要变奇怪了……要变、奇怪了……！」
茉优：「这次才是，全部……射出来呐……哈啊、哈啊、姆啊啊……啊啊，在射空之前……全部都要射我里面！」
晓：「茉优学姐也……是一脸舒服到，整个人都很奇怪了么……」
茉优：「阿、阿晓能够高潮的话……我也……也是、绝对会，变得……很舒服的、啊啊啊、啊啊啊啊」
茉优：「火热的、浓郁的精液，大量地，biubiu地射过来的话……已经、已经、绝对是……」
晓：「呜哇、咕……小、小●穴又、紧紧地吸上肉●棒了……咕呜」
对着喜欢的人的性器射精，没有比这个更让人幸福的刺激了。
今天是第一次牢牢感觉到了阴茎被吸附的感觉，虽然是第三次了依旧射精感很强烈地涌了上来。
只不过——我有种这次是最后一次了的预感。
所以……。
茉优：「哈啊、哈啊，要变奇怪了……快点、射出来、射出来、对我……射出精液来……呜呜」
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「茉优学姐……嗯嗯嗯！！」
茉优：「嗯啊、啊啊啊！？　啊、啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
一点不剩地把阴茎整个顶进去，让它整个陷入屁股的肉一般地死死押上学姐的下腹部。
以这个姿态不断顶着里面，龟头不断顶着子宫口，硬是撬进去……。
晓：「——射了！！」
茉优：「咿呀啊！？　哈啊…………咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊！？　哈啊、哈啊啊啊啊～～～～～～嗯！？」
晓：「呜。咕……呜哇。啊啊……！」
跟字面上一样，所谓的把一切都射空了的射精。
茉优学姐也因为子宫直接被波涛所拍打，而背部反弓着，全身颤抖着大声娇喘着。
茉优：「哈呜、哈啊啊、呜哇、呜呜、啊啊啊、哈啊啊啊啊啊……！」
乱来的SEX的结果，就是茉优学姐在高潮的同时又下一波高潮又叠了上来。
而这份快感又过于强烈，与其说这是在娇喘不如说已经是哭喊了。
我被那声音给脑门一敲，再次全力把精液射击了出去。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「要射了、射了哦……茉优学姐！」
茉优：「啊、啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊嗯、啊嗯、啊嗯嗯啊嗯嗯……恩恩！」
我像是野兽一样挺腰进攻着，尽情蹂躏着学姐珠圆玉润的屁股。
接着，那阴道壁相当有弹性地缠了上来，我立马把阴茎拔了出来。
茉优：「嗯啊啊、啊啊啊——」
茉优：「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！？」
一瞬感觉整个人浮了起来，接着大量的热块被释放了出来。
完全不像是第三次射精的量将茉优学姐那翘起的屁股射去，色情地将它弄得脏兮兮的。
茉优：「咿啊、啊啊、咿啊啊啊啊……屁股、屁股上、啊啊啊啊、好热、好热啊、啊啊啊啊啊啊啊」
晓：「呜、呜呜呜、咕呜、咕姆……！」
茉优学姐因为射精的原因而全身火热地，半哭着颤抖着。
因为高潮的途中再次高潮而粗暴地射着，我也因为这样儿将所有的兴奋，全部都释放了出来。
茉优：「嗯啊啊……哈啊、啊咿……啊、啊、啊、啊ー、啊～～～…………问我」
晓：「啊啊啊啊……啊啊、啊啊啊……！」
我们都用力大声喊着，身体挺到了极限。
直到这激烈的波浪退潮为止，我们都一直在快乐的极致中漂游着。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-1 ----
茉优：「哈……啊啊……啊啊啊……啊……哈……」
晓：「呼……唔……呼……」
然后我们两个以叠在一起的姿势脱力着。
呼气也断断续续的。茉优学姐连嘴都闭不上了，口水都垂了下来。
真的是，力量都用光了……做爱做的都射光了……。
茉优：「太厉害……了……呢……」
晓：「真的啊……比第一次的时候要厉害多了……」
茉优：「太厉害了……嗯……已经太开心了……」
茉优：「哈啊，哈啊，在稍微……这样待一会儿吧……？」
晓：「不重吗……？」
茉优：「这种重量……也让我很开心……」
晓：「是吗……」
茉优：「嗯，呼，呼……那个，阿晓……」
晓：「嗯……？」
茉优：「等稍微恢复了点……力量……这次我想要为你洗身体……」
晓：「哈哈……在旁边的沐浴室吗？　那不错啊……」
晓：「……但是，这样难道不会变成无限循环吗？」
茉优：「早已经……是，无限循环了吧……？」
茉优：「今天实在是继续不了了……不过我们绝对还会这样做爱的……」
晓：「……是啊」
绝对会这样。
我们越做就越沉迷，两个人都会沉溺于其中不能自拔……。
上一次做爱过程的收尾，都已经会变成下一次做爱过程的开始了。
茉优：「——好，擦干净了。那我们出去吧」
晓：「不、不穿衣服吗？」
茉优：「还不想被衣服所妨碍呢」
茉优：「还想再和……阿晓，嗯，嗯……啾，啾，啾啾……」
茉优学姐事后，在旁边的沐浴室十分勤快地为我清洗了身体，不仅如此。
在出浴之后，也还像这般在用赤裸的身体摩擦着我的身体，热情的吻着我。
所以，我也——
茉优：「啊，啊……想要摸奶子了吗……？」
晓：「因为茉优学姐一直在我身上来回蹭着啊」
茉优：「嗯，嗯嗯，因为今天是后入啊……」
茉优：「所以，奶子也想给阿晓……嗯嗯，嗯，揉啊……？　嗯嗯，嗯嗯……♪」
我不由得从下面抓住奶子像捧着一样揉了起来，她连这样都会用鼻音表达着自己的喜悦，婉转承欢。
然后，陶醉地把脸靠在我的胸膛上。
胸膛感受到的温度和痒痒的感觉非常令人开心……感觉我们在不断享受着做爱之后的余韵。
晓：「没想到竟然会这么体贴入微啊……」
茉优：「因为阿晓太厉害了……对我……那么激烈的……」
茉优：「讨厌讨厌～，教给姐姐这些事之后，我就离不开你了啊……♪」
晓：「我也完全有同感……」
晓：「要说厉害的话，还是茉优学姐厉害」
茉优：「诶？」
晓：「对我做了那样的事……所以因此，我总算是抓到了」
茉优：「那个……是说奶子？」
晓：「虽说我现在确实是在抓着！」
晓：「不过不是这个……嗯，那」
茉优：「啊」
我用力的抱住她的腰肢，让我们的身体紧紧地贴在一起。
晓：「明天我试着做一下」
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-2 ----
晓：「………这样，如何？」
绫濑：「正……正好２０……！」
七海＆羽月：『诶诶诶！？』
第二天的午休。
我让大家都集合过来，站在计量器前像往常一样尝试了一下降低联结值。
结果，终于达成了目标值。
晓：「好……看来和我感觉的一样，这样应该就可以成功……！」
茉优：「太。太好了阿晓！」
茉优：「不过，之前简直是完全不行的样子，究竟是怎么做到的？」
晓：「嗯，之前对应该如何去做这件事，都想的是像关闭水龙头那样的感觉……
晓：「可能是因为在谈到对星幽能力的运用时，茉优学姐是以自来水管道作为例子的原因吧」
茉优：「啊哈哈……我确实说过啊」
晓：「但是今天不是这样，我这次的做法是，先试着停下“水”本身的流动」
晓：「……就像昨天茉优学姐对我做的那样」
茉优：「啊……」
我与她咬了下耳朵，看来她好像马上就懂了，脸一下子变得通红。
对，契机就是昨天——茉优学姐把肉棒『固定』住了这件事。
如果没有被那样做的话，我在自然之理的感召下应该马上就会射精的……。
但是被『固定』住了，想射也射不出来。
不过，我要是继续那种状态的话，感觉射精的势头只会越来越高涨……。
但是暴走中的星幽使，大概不会那样。
没有对星幽粒子产生干涉的话，那么就不会继续产生出能量。
对，所以不是从一开始就尝试切断联结，而是先要停下联结——只要把星幽粒子留下就好。
这样做了之后，还是依照以前的做法。
趁着水流停下的时候，拧紧水龙头……。
晓：「这么做了之后，果然不出所料」
茉优：「这……这样啊……」
晓：「……真的是太感谢了。让我用尽了力量」
茉优：「讨厌……以、以后还要做哟、」
晓：「哈哈哈。当然了」
七海：「嗯～……做法是让水流本身停止流动……完全不明白」
羽月：「说起来，我们就连到底该怎样操作大脑也想不出个一二三……」
绫濑：「不过，到底是因为什么契机才会让你有这样的想法转换呢？」
茉优：「！！」
晓：「这个……」
我和茉优学姐互相看了看。
茉优：「秘、秘密！」
绫濑：「……为什么是式部学姐回答啊」
晓：「这也是秘密」
七海：「好可疑……」
羽月：「？？？」
嘛，总之——
晓：「这样就完全能看到终点了」
茉优：「嗯。之后只剩让记忆纤维记忆上，组合到一起确认能否正常工作了……」
茉优：「不过……嘻嘻，嘻嘻嘻」
晓：「嗯？　怎么了，突然笑了出来」
茉优：「嗯……这个补丁啊？」
茉优：「组成它的部件中的星幽粒子延迟装置……和成为我们两个的关系变化契机的那个陷阱是一样的……」
茉优：「记忆纤维也是在我们确定关系的时候得到的……」
茉优：「还有数据是因为特班和学院的合作才能拿到，而这个合作的契机就是我们的结合……」
茉优：「最重要的是……因、因为我们的做爱，阿晓……才抓住了对星幽粒子的操作要领，才能完成这件事」
茉优学姐嗤嗤地笑着。
茉优：「……这简直就像是我们的爱的结晶一样」
我不由得笑了起来。
但是……不错。这个说法真不错。
茉优：「开个玩笑。啊哈哈……」
晓：「好……那么就」
晓：「赶紧制造出我们爱的结晶吧」
茉优：「听到阿晓说出口感觉羞死人了……！？」
晓：「但是，听上去不错吧？」
茉优：「嗯……嗯。非常的令人心动……」
晓：「哈哈哈」
茉优：「嘻嘻，嘻嘻嘻……」
茉优：「那……阿晓」
晓：「嗯」
茉优：「用尽全力做吧……」
晓：「………」
茉优：「？」
晓：「说、说的是，让记忆纤维记住星幽粒子这件事吧？」
茉优：「咦嘻嘻，到底是哪个意思呢……？」
茉优：「顺便提示你，要是不多花些时间的话，可是满足不了的哟」
茉优：「阿晓，展现出男子气哟？　不要马上就结束了，一定要忍住……？」
晓：「所以说是哪个意思啊！？」
茉优：「除了让记忆纤维记住星幽粒子之后还有别的意思吗？」
晓：「你问我哪个意思的时候就已经明白了吧！」
晓：「呼……明明之前那么爱害羞的一个人……」
茉优：「因为我被下流的阿晓变得下流了啊ー♪」
茉优：「不过这件事要对琴里保密哟？」
晓：「……我知道的。下流的茉优学姐只是我一个人的」
茉优：「……嗯♪」
---- scene: chapter　8-2 ----

========== [318.茉優－再会、そして抱擁.ks] ==========
---- scene: chapter　8-3 ----
然后——
笃纪：「……嗯」
是因为每天都有繁重的工作吧。他喝了一瓶营养饮料。
然后，理事长重新面向我们。
茉优：「已经进行了好多次动作确认。理论上也应该……没有问题」
茉优：「对于处在暴走状态中的琴里的联结等级应该也是有效的」
笃纪：「我明白了」
笃纪：「那，安装和昏睡装置的接触由我来进行」
绫濑：「理事长……！？」
三司稍微有些焦急地靠近办公桌。
绫濑：「不能让理事长冒如此的危险，我来做」
绫濑：「并不是不相信他们两个，如果有个万一的话……」
笃纪：「万一的话，早就已经有过了」
绫濑：「……」
笃纪：「我不想再让这种事继续了。……不能在让女儿继续处在危险之中」
绫濑：「………」
三司无言地退了下去，理事长站了起来。
然后看着因为刚才的对话稍微有些惊讶的我们，平静地说道。
笃纪：「其实，她也很了解琴里的事」
茉优：「……是这样吗！？」
笃纪：「所以，你们能理解就再好不过了」
这样啊。所以三司才会……。
笃纪：「不过，确实应该对最坏的情况有所准备」
笃纪：「所以马上把防卫提高到最大等级。还有……在原室长」
隆之介：「就像之前说过的那样，我们也会出人手」
隆之介：「不如说，现在不出力以后也没脸谈什么合作。毕竟现在开始才是重头戏」
笃纪：「彼此彼此……式部同学，在原同学」
茉优＆晓：『是』
笃纪：「你们就去室外等着吧」
笃纪：「为了能够确保安全，这样是最理想的。要说的话你们就是最终防线……」
笃纪：「还有……式部同学」
茉优：「……是」
笃纪：「把琴里平安无事的带回你的身边这件事，这就是最后阶段了」
茉优：「——―」
笃纪：「那么，开始吧」
抑制暴走的补丁终于完成了。
安装上了之后，终于就要解除琴里的昏睡装置了……。
这个决定是理事长亲自下达的。
茉优：「………」
理事长进去之后，过了几分钟。
茉优学姐不停地咽着唾沫，一动不动地等待着门再度打开。
隆之介：「那么，我们现在就只能祈祷好不容易修好的研究楼，不要再次被毁坏了」
晓：「可不能只是祈祷，你这个有意外情况发生时的指挥不去工作不太好吧……」
隆之介：「我和你们一样。能做的事我都已经做了」
隆之介：「……包含对研究者们的安全确保在内」
晓：「啊，这方面也是特班接手了吗」
隆之介：「……晓，你觉得为什么会发生暴走呢？」
晓：「诶？　这个……是因为和星幽粒子产生了过剩干涉，大脑的一部分产生了麻痹，对吧？」
隆之介：「说到底为什么会产生过剩干涉呢」
晓：「………」
这么一说，确实这一部分还是个谜。
“因为琴里是个有个超规格联结值的星幽使”，我只是在心里笼统的接受了这个理由……。
隆之介：「详细的事情我也不是很清楚」
隆之介：「但是……我和你说过有关那些袭击者为什么会有研究楼里的数据的疑问吧？」
隆之介：「恐怕这两件事性质是一样的」
为什么琴里会产生过剩干涉的现象。
为什么，星幽能力收容派的下属组织会有研究楼里的数据……。
而且……老爸刚才还说过要“确保”研究者们的安全……。
晓：「……就是说这有可能是人为造成的，研究者里很可能有内奸？」
隆之介：「谁知道呢。总之这方面就是我们今后的工作了」
隆之介：「不过，对你我有其他的安排，所以刚才的话你就当没听到吧」
晓：「其他的安排？」
隆之介：「式部茉优现在已经成为了对特班和学院两方都不可或缺的人才了。恐怕今后她会越来越重要」
隆之介：「不让一个能在当场做出有效判断的人跟在她身边是不行的」
晓：「老爸……」
绫濑：「啊……式部学姐，在原」
听到三司的声音，让我一下回过了视线。
然后，现在，研究楼的入口开始慢慢地打开了……。
茉优：「阿……阿晓……」
晓：「嗯……」
茉优学姐因为强烈的紧张和恐惧正不停的颤抖着。
所以我紧紧地抱住了她的肩膀，支撑着她的身体。
晓：「没事的，绝对没事的」
毕竟没有像之前她突然醒来时那样，产生的强烈的大风。
也就是说至少现在已经控制住了过剩能量的放出
剩下的就是她的大脑有没有发生不测的问题了。
她到底有没有完整的取回意识，现在的状态能否自己进行日常生活呢。
并且……她的这种状态是否能够继续保持下去呢……。
晓：「（拜托了……这之后也请不要在发生产生那种狂风一样的事情了……）」
茉优：「呜…呜……」
请把她的好朋友，好好地带回一直在努力着的这个人的身边吧……！
……然后，不久一个人影静静地出现了
理事长正在用肩膀支撑着她，是一个穿着住院服装的女子。
她的左臂戴着一个手镯状的东西。那是我们制作出来的抑制暴走的补丁。
之前看到她时，她的眼神涣散而没有焦点……。
现在，却慢慢地向茉优学姐看了过来。
茉优：「——琴里！！」
琴里：「啊……茉优……」
——成功了！
茉优：「阿……阿晓……！」
晓：「……嗯。快去吧」
茉优：「嗯……嗯！」
茉优：「琴里，琴里，琴里……！」
琴里：「茉优……」
茉优学姐像装了弹簧一样冲了出去。
琴里也放开了理事长的手臂，步履蹒跚让人很不放心，但还是迫不及待似的向前走着……。
茉优＆琴里：「琴里！」\n「茉优！」
然后两个人紧紧地抱在了一起。
两个好朋友时隔两年的再会，以及拥抱。
笃纪：「……在原」
我看着这光彩照人的一幕，不知什么时候理事长走了过来。
不仅是如此——他还慢慢地，让人稍微有些惊讶的程度郑重地低下了头。
笃纪：「能变成这样都是因为你能做出那个决断」
笃纪：「……非常感谢」
晓：「理事长……」
那个理事长竟然会对我这样。
理事长也是一位父亲啊。
……有什么热热的东西从胸中涌了上来。
绫濑：「………」
三司像安慰理事长一样，轻轻地摸了摸他的肩膀。
绫濑：「在原，我也要向你道谢」
绫濑：「真的是谢谢了……」
晓：「三司……」
绫濑：「……好了，快去吧」
绫濑：「毕竟你们两个一起叫醒的她」
晓：「……嗯，那我过去了」
我笑着冲她点了点头，向还在拥抱的两个女子走了过去。
茉优：「啊……阿晓！」
茉优：「琴里，那个啊？　就是因为有她在我在做到的」
晓：「初次见面，琴里小姐。我叫在原晓——」
我有些害羞还带着些小骄傲自我介绍着，还想说些问候的话语的时候。
琴里：「………………」
晓：「琴、琴里？」
她一下子睁大了双眼，令我不由得有些焦急。
话说……为什么会是这种反应？　我做了什么吓到她的事吗？
茉优：「嘻嘻嘻，是很出色的人吧？」
茉优学姐松开了抱着琴里小姐的双手，开心地笑着挺起了胸膛。
茉优：「琴里，我……在你不在的时候也一直在加油哟」
茉优：「以前一直在说，要是没有你的话我一定会十分软弱的这种话……对不起啊，不过我已经没关系了」
茉优：「因为我，嘿嘿嘿，有了这么出色的男朋友——」
琴里：「嗯……这些我都听过了，所以早就有所察觉了」
茉优：「……诶？」
听过了……？
琴里：「你……」
晓：「诶？　是，是，那……那个？」
琴里：「我明白的……是你的力量让我成了现在这个样子……」
琴里：「身体能……感觉到你……」
晓：「………」
茉优：「那个，诶？　这是在说现在是处在状被阿晓的星幽粒子付与的状态吗？」
琴里：「嗯……你，在我的身体里……我能感觉到你……」
琴里：「我……是如此的接近，我对你……」
晓：「………………」
难道说……琴里小姐……。
因为补丁的副作用，对我好像抱有好感——！？
茉优：「——―不」
茉优：「不行！！！！！！！！」
茉优学姐惨叫一样的喊了出来，气势汹汹地抱住了我的胳膊。
不仅如此，还把我的胳膊紧紧的夹在了自己的乳沟里，并且不成体统的扭着身子。
茉优：「阿晓是我的！」
而且还眼角含泪……！
茉优：「就算是琴里也不行，他是我的，阿晓是我的男朋友」
茉优：「阿晓说爱我也好，亲亲也好，揉奶子也好这些全部都是只能对我一个ーー！」
茉优：「阿晓对我做了好多好多！　阿晓，可是在我身上……感、感受到了好多次快乐的！」
然后她开始说着一些不得了的事……。
因为说的时候气场实在太过强大，根本拦不住。
……这下子，别说是琴里小姐了，就连三司和老爸，甚至在场的所有人都会听到了吧？
茉优：「对吧，阿晓！　是这样吧！？　快说是这样！」
晓：「哈哈哈，哈……」
茉优：「快说啊啊啊啊！」
琴里：「茉优明明很努力了呢」
茉优：「不对不对，阿晓只是在害羞而已！　阿晓就是有这样可爱的地方呢！」
琴里：「那更让我觉得出色了。喔」
茉优：「不行！　琴里不可以！　不可以对着我的男朋友发花痴ーーーーーーー！」
……嘛，总之。
这样抑制暴走的补丁完美的开发成功了，最后两个好朋友也经过两年再会并且拥抱在了一起。
不过，虽然我好像彻底地被夹在了中间就是了……。
---- scene: chapter　8-3 ----

========== [319.茉優－彼女たちの喜び.ks] ==========
---- scene: chapter　8-4 ----
……不过，说真的。
最开始走过这道门的时候，想都没想过之后的日子竟然会变成这样。
特班和学院关系上的变化也是一样，以前根本想不到。
隆之介：「还想在稍微等到一个合适的时机，再把这件事向社会公布」
隆之介：「而且比起这个，现在需要优先的是把生产开发的部门确立起来，为了能够量产化和继续改良」
笃纪：「虽然暂时还没有出现琴里这种程度的星幽使，但是可想而知暴走一定是有许多种情况的」
笃纪：「必须要把我们的状态完善到能够应对所有的情况，不然星幽能力收容派的剑可不会一直都收在鞘里」
隆之介：「总之期望以后更深入的合作」
笃纪：「还能延续至今的路线就好」
曾经对方是需要我们隐瞒身份潜入调查的调查对象……。
但现在，已经完全变成了这样。
当然现在也还在时不时的互相试探，双方激烈的对话也还在不断进行着。
但是……随着抑制暴走补丁的确立，可以说现在的合作体制已经经过了强化。
只要基本路线没有太大的变化，今后在其他方面的合作应该也会增加吧。
还有——最需要交代的是我和七海现在的待遇，还有我受到的处分。
隆之介：「所以，晓，那边也拜托你了」
晓：「啊，那我就去了。有七海跟着我我觉得没问题……」
隆之介：「七海说到底也只是支援人员。你别漫不经心的，给我好好干」
隆之介：「还有，学业方面。如果下次的考试不考出个好的分数的话绝对不会解除对你的减薪的」
晓：「我知道了……」
我在今后会变成橘花学院专属的特班职员。
主要的任务就是在工作地点护卫重要人物，并且协助开发。
——也就是说我现在的任务就是跟着茉优学姐和琴里小姐。
并且七海也作为我的支援人员，同样留在了学院……。
七海：「护卫和开发的方面我都能支援，不过阿晓你的处分方面我可不会帮忙喔？」
晓：「嗯，我知道的。我也没打算找你」
晓：「毕竟也不能让一年级的七海来教我学习啊」
作为我的那几起独断专行和先斩后奏的处分，最终的结果是大幅的减薪。
不过，有个附加条件。
要是我的学习成绩能够不断变好的话，将会逐渐的解除对我的处分——就是这个。
简而言之这就是老爸对我的温情和希望我今后能奋发图强的鞭策。
……真是令人感激不尽。
不过，减薪这件事还是令我非常心痛的……要不是我现在住宿舍过学生生活的话我就真的药丸了。
七海：「……就是说找三年级的式部学姐就没问题的意思？」
晓：「她也越来越忙了啊，也不太好拿这种事占她的时间」
七海：「那……那如果实在不行的话就找我——」
晓：「最重要的是，如果时间被学习占去了的话亲热的时间就会变少的」
七海：「………」
晓：「嗯，怎么了？」
七海：「不知道，阿晓大笨蛋！」
七海：「式部学姐她们都在中庭呢，赶快过去吧！」
晓：「知道了知道了……那再见」
七海：「嗯，走好」
向中庭走了过去，马上就看到了她们。
两个被学弟学妹们围着的三年级学生。
茉优：「啊……阿晓！」
琴里：「嘻嘻，茉优望眼欲穿的人好像终于来了呢」
我回应着她们两个的笑容，细细品味着走向了她们。
没想到竟然会迎来这样的每一天啊——不禁发出了这样的感慨，可以说她们两个人就象征着我在这段时间里的经历。
千咲：「在原学长，你好慢啊」
晓：「抱歉抱歉，出席了一下磋商会议」
晓：「不过，好像刚才大家都在围着学姐们啊」
恭平：「这个嘛。听闻了事情的经过之后，就觉得必须来见一见啊」
羽月：「毕竟都住了两年院之后才复学……」
恭平：「而且还听说当时住院的时候都已经是三年级了」
羽月：「嗯，当时的同年级学生肯定都不在了。所以这样的话，赶快让她交到新的朋友为好」
因为当时没有能应对暴走状态的有效手段，所以琴里小姐这两年间一直被迫陷入在昏睡状态里。
因为她的事情极为特殊，所以学生名单和ＡＩＭＳ里有关她的数据好像都被抹消了。
但是，因为这次她苏醒了，所以紧急恢复了她的数据，对外的官方说法是因为生病留级・并且一直在住院治疗。
千咲：「不过不过，以前的学生里还有式部学姐留在学校真的是太好了」
羽月：「是啊。因此我们也能这样结识琴里学姐……」
千咲：「这就是留级带来的好处吧」
绫濑：「不如说……式部学姐就是为了这个目的才一直留在学院里的吧？」
茉优：「嗯～，嘛……啊哈哈」
千咲：「是、是这样吗！？」
恭平：「确实这么一说，像式部学姐这样优秀的人是不可能无缘无故留级的！」
羽月：「一直在一个人等待亲友的回归……学、学姐你是女神吗……！」
因为茉优学姐说『这不是应该自己说的事』所以我也没把这个告诉大家……。
没想到竟然会由三司说了出来。
说起来，这个人本来就知道吗。她到底对背后的事情知道多少啊……。
琴里：「嘻嘻嘻，你们关系真好啊」
绫濑：「比起这个……差不多该去歇一下比较好吧。现在还是要切忌勉强自己」
晓：「啊，对啊。那去那边的长椅上休息吧」
绫濑：「之后就拜托了你了，在原。我们就在此告辞吧，二条院，周防，千咲」
绫濑：「那我们就先失礼了，式部学姐，……伊势学姐」
琴里：「嗯，谢谢」
琴里小姐因为这两年间一直在那个胶囊舱里度过，所以体力什么的都衰弱的很厉害。
不如说能勉强地行走都已经可以称得上是奇迹了，所以切忌勉强。
我和茉优学姐一起把琴里小姐带到长椅处，让她坐下。
琴里：「嘻嘻嘻，茉优把肩膀借给我了……」
琴里：「好开心啊。真厉害啊。茉优在这两年里竟然一直在等我。」
琴里小姐文静地，但是真的十分开心地笑了起来。
琴里小姐在日常生活中，真的是一个很沉稳并且很有风度的人。
她是理事长的女儿，就是说是一位大小姐吧。真是名副其实。
茉优：「那当然啦，也是因为我你才会变成这样的……」
琴里：「真是的。都说了不是这样的啊？」
琴里：「啊，不过当成这样也不错吧」
晓：「哪里不错了啊……」
琴里：「因为，茉优一直在努力啊……再这么说下去的话感觉会把茉优为我所做的努力否定掉了，那就过意不去了」
晓：「……琴里小姐」
琴里：「真厉害啊。我好开心。茉优……一个人等了我两年……」
琴里：「虽然有感觉总是跑到睡着的我那儿说些丧气话」
茉优：「这。这个就不要说啦！」
……不过，虽然这个人很沉稳大方，但是果然也有些坏心眼的一面啊……。
茉优：「大体上，哪有人睡着的时候还能听见别人说话的……这也太犯规了吧……」
琴里：「你对我说这个我也很困扰的」
不过，确实这很令人吃惊啊……也能明白一直在说话的茉优学姐想对此吐个槽的心情。
不过要不是这样的话，她第一次醒来的时候也就不会听到茉优学姐的声音了。
琴里：「不过……对不起啊，茉优。让你多了许多痛苦的回忆」
茉优：「哪……哪有的事……」
琴里：「在为我解除暴走时，不由得就对你开了个坏心眼的玩笑，这也要道歉呢」
茉优：「这件事我可是真的希望你好好道歉啊！」
茉优：「哪有在那个时间点上弄这个的啊……琴里太过分了……」
琴里：「因为在睡着的时候听你说了很多啊……所以就想着这个人就是茉优的男朋友啊，不由得开了个玩笑」
……醒来时发生的那件事，看来是琴里小姐开的一个玩笑。
嗯，说不定她果然是一个很有些坏心眼的人呢……明明平常基本上都表现得很文静……。
不过，要不是这样的性格的话也就无法拉着茉优学姐往前走了。
琴里：「而且啊，……我稍微有些不甘心」
茉优：「诶……？」
琴里：「在我睡着的时候，被你超过了」
茉优：「琴里……」
琴里：「嗯，虽然你从以前开始就一直说没有我不行啊这句话……」
琴里：「但是现在茉优即使没有我也能好好加油了呢」
琴里：「茉优已经比我更像一个大人了呢」
琴里：「这都是……因为阿晓吧」
茉优：「……嗯，琴里」
琴里：「你自己好好找到的吧」
琴里：「因为我一直觉得我就像你的姐姐一样……所以有点不甘心」
琴里：「但同时又非常的开心！」
茉优：「……真是的」
茉优：「谢谢你，琴里。……从今以后，不会再只让你一个人承担负担了」
琴里：「嘻嘻。听到你能对我说这样的话，是我最开心的」
琴里：「比我意识到自己醒过来了的时候还要开心」
茉优：「这可不行，也要为这件事开心啊」
琴里：「嘻嘻嘻。好～」
……两个好朋友时隔两年的再会。
我能在这其中帮上忙……对我来说也是感到十分的开心。
所以，看到琴里小姐的笑容比什么都高兴。
琴里：「对了……阿晓」
晓：「啊，是。有什么事？」
琴里：「那个那个，你是怎样和茉优成为恋人的呢？」
晓：「诶？　这个……」
茉优：「你、你不是知道嘛？　那个，我在『探病』的时候应该跟你说了好多阿晓的事……」
琴里：「只是听你说过可爱呀，真棒啊，好温柔啊，看过了我的奶子啊这些哟？」
晓：「噗！？」
茉优：「这、这么一说好像还真是……！　从来没有条理的讲过过程……」
琴里：「好想知道啊。好想知道啊」
琴里：「啊，没事的哟？　我大体上对于什么事都是可以承受的」
茉优：「没有什么让人承受不了的事啦！」
茉优：「应……应该，没有吧？　没有的吧，阿晓」
琴里：「看来好像是想到了什么事啊」
茉优：「没有的啊～～～！」
琴里：「嘻嘻嘻。乖乖，没事的……」
茉优：「哼～～～」
这两个人在精神上本应该是对等的，但是结果一般好像都会变成这样。
嘛，还是性格上的相性问题吧，这两个人……。
琴里：「那么，是怎么回事啊？　阿晓」
晓：「这个嘛……哎呀，要说的话就太长了，简而言之的话ま……」
晓：「就是因为我们两个都觉得，“只有对这个人我不想说谎”，这样的感觉吧」
琴里：「……哇」
晓：「要是追根溯源的话就是这样的感觉吧？　茉优学姐」
茉优：「嗯、嗯。真的是」
茉优：「虽然我们两个一开始互相隐瞒了许多不能说的事……」
茉优：「但好像我们关系的开端也就是无法说出口的这种感情……所以才会有现在的我们」
晓：「这方面也多亏了琴里小姐呢」
茉优：「嘻嘻，对啊对啊。因为我已经不想再后悔了……」
琴里：「！！　好厉害！　那我就是丘比特了呢！」
晓：「哈哈哈。说的没错」
茉优：「因为想要两个人一起帮助琴里，那个……嘛……在这个过程中，就发生各种各样加深了我们关系的事……对吧」
茉优：「还有那个……也，是吧。阿晓」
晓：「是啊……」
琴里：「那个是什么啊？」
茉优：「嘻嘻嘻，保密」
像一直对大家做的那样，巧妙地避开了这个问题。
听到这句话，让我有些忍俊不禁。
可是。
琴里：「对两个人的丘比特还这么含糊其辞，我觉得很不好哟」
茉优＆晓：『！？』
这、这个人比大家的等级要高啊！！
而且她这么一说，我们不太好否定这个问题了……！
琴里：「那个究竟是什么事啊？」
茉优：「那、那是，那个……啊哇哇哇」
晓：「这、这个，要说就是恋人之间一般都会做的那种事……」
晓：「说起来！　茉优学姐你都能青天白日的在大家面前和我喧闹，为什么现在这么狼狈啊」
被她带着连我都强烈的害羞起来了！
茉优：「因为因为。这孩子，真的是一张白纸」
茉优：「她和以前的我一样都不了解这方面的事！　所以她真的是因为不知道才问的」
晓：「这……这个确实……！」
虽然她和茉优学姐一个岁数，但是对此的反应几乎就跟一个小孩子一样。
茉优：「琴里是一个既然想知道就要弄得明明白白的孩子啊！」
茉优：「要是向她说明，那个，做爱之类的事的话……」
茉优：「肯定会被要求从头到尾说的明明白白的啊，怎么办啊阿晓ー！」
那这个状况岂不是确定了我们要在精神上死亡了吗！？
不、不愧是理事长的女儿，同时还是茉优学姐的好朋友……这个角色实在是太强了……！
不过，要是这样的话那现在就必须由我来想办法了……。
琴里：「我虽然能看出来你们两个关系很好」
晓：「那、那个怎么说呢……再一次简要来说的话就是……」
琴里：「嗯嗯」
晓：「在、在那之前，琴里小姐，差不多你该去研究楼检查身体了吧？」
琴里：「我哭了哟？」
晓：「呜……！？」
茉优：「阿、阿晓。现在只能做好觉悟了……那个啊，琴里！」
琴里：「嗯嗯嗯」
茉优：「也就是说……这种事！」
茉优：「——嗯啾！」
晓：「！？」
还在想她要怎么解决这个问题——突然就吻了上来！
不、不过原来如此。俗话说百闻不如一见，只要实际做出来就不需要说明了……！
晓：「（而且这样比起把做爱的前后过程说的明明白白要好太多了……好，要是这样的话！）」
茉优：「嗯、嗯嗯……阿晓……」
晓：「啾，啵！」
茉优：「唔啾！？　嗯！　嗯嗯，啾……！？」
舌头轻轻地撬开了她的牙关，伸了进去尽情了来了一次湿吻。
茉优：「嗯嗯，嗯嗯，啾，啵，嗯，嗯嗯……！」
琴里：「哇，哇、茉优渐渐没有力气了，身体都开始颤抖了」
求你了还请不要实况转播啊！
晓：「呼啊……！」
茉优：「呼啊……啊啊……哈啊……」
晓：「就……就是这种感觉的事情……！」
琴里：「好厉害……！　两个人都好成熟喔ー……！」
这种天真无邪佩服的样子反而让人非常的害羞……！
琴里：「原来如此。谢谢，我明白了」
晓：「你能满意就好……哈啊」
晓：「茉、茉优学姐，琴里小姐也明白了所以差不多该……」
茉优：「哈啊……啊啊……阿晓……突然这么厉害的吻人家……是不行的……」
晓：「………」
茉优：「都要晕了……啊……」
晓：「茉、茉优学姐，茉优学姐ーー！？」
琴里：「恋人，真厉害啊……」
把琴里小姐送回研究楼之后，我们两个回到了研究室静静地待了一会。
晓：「呼……」
茉优：「真是的……」
茉优＆晓：『………』
茉优：「……不过，冷静下来想想的话琴里说的对啊，我们真是厉害啊」
晓：「是啊……我们能成为这样的互相亲吻的恋人关系真是不容易啊」
晓：「带着秘密任务的工作人员，和潜入目标处的研究者……」
茉优：「在、在这之前，我们还都在风兰儿童福利院里待过呢」
晓：「……果然这一点也影响很大呢」
茉优：「嗯……所以我们……」
茉优：「就是经过数年之后奇迹般的再会了的，青梅竹马的情侣恋人一样呢」
晓：「真是厉害啊」
茉优：「嗯……爱你爱的不得了」
晓：「茉优学姐」
茉优：「嗯……阿晓……」
茉优：「——啾」
这次两个人私密的吻。
唇与唇相接，细细品味着这种感觉，带着些湿气的眼睛眯起冲我笑着，真的是让我很开心。
茉优：「嘻嘻。……谢谢，最喜欢你了」
晓：「……嗯，我也是」
茉优：「我给你泡咖啡」
晓：「嗯，谢谢，我很开心」
茉优：「～♪」
晓：「不过……这样学姐和琴里小姐的约定也就能顺利的实现了吧」
突然想起来了这件事，说了出口。
晓：「至少，两个人都终于能毕业了」
茉优：「啊，嗯……是啊」
茉优：「啊哈哈，先不说琴里，因为我也在做着研究者的工作，所以对毕业没有什么太大的感觉呢……」
茉优：「不过……」
晓：「嗯？」
茉优：「……当然，我想完成和琴里的约定」
茉优：「我也为了这个目的，上了三次三年级……」
说着，茉优学姐兴冲冲的跑到了我的身边。
茉优：「但是……啊？　那个，那个……呢？」
茉优：「以前我觉得我的未来就跟着琴里的脚步走就好……但是现在不再是那样了……」
然后，她脸红红的看着我，那眼神好似曾经见到过
茉优：「也、也就是说，是这么一回事……那个……」
茉优：「那个啊！　我想琴里也会理解的！」
晓：「………」
——我一下子就明白了。
茉优：「我都已经留级两年了，所以再留一年——」
晓：「我也是」
所以，在茉优学姐说完之前，我开口打断了她。
茉优：「呜，诶？」
晓：「我也已经决定好了以后的路。不……已经做好了觉悟」
晓：「虽然不能说没有因为成绩好就会解除减薪这件事的原因在里面……但即使没有这件事」
茉优：「嗯，嗯……。？？？」
晓：「我也要从现在开始努力学习」
茉优：「………」
晓：「以前的我，是没有一个像样的人生目标的」
晓：「只是作为一个特班的工作人员，听从老爸的命令完成任务……所以在学习上也没有倾注太多的热情……」
晓：「但是现在我已经不一样了。我和茉优学姐再会之后，成为了这种关系」
茉优：「阿、阿晓……？」
晓：「……我会拼命地追赶你的，所以希望你和琴里小姐一起先走一步，等着我」
茉优：「——―」
晓：「然后，如果我能好好追上的话……茉优学姐」
茉优：「嗯……嗯……」
晓：「你能和我一起生活吗？」
茉优：「……！！」
晓：「我想和我爱的女人一起生活」
晓：「这就是我现在的目标」
茉优：「……阿晓！！」
茉优学姐再也忍不住了似的，飞扑到了我的怀里。
然后，把头靠在我的胸膛上……。
茉优：「……嗯」
她用力地点了点头，和我做下了约定。
晓：「所以，我要成为一个让特班和学院都需要的人，我会加油的」
七海：「真是士别三日啊……不过一定会非常辛苦的哟」
晓：「……说实话，其实我自己也有点怀疑自己到底能不能做到」
七海：「啊哈哈，总之加油吧阿晓」
七海：「晚安了」
晓：「……嗯，谢谢，晚安」
我回到房间，躺倒在床上。
……嗯。加油吧，向着我光辉的目标前进。
晓：「……这可能是我最『没想到』的事了啊」
突然有感而发，我边把房间的灯关掉，边下意识地嘟囔了出来。
第一次走过这个学院大门时的我竟然会和现在的我差别这么大。
拥有了一个最爱的女人。
甚至还因为她，找到了自己人生的目的。
……而且这个目的的未来还不是我孤身一人。
这也太幸福了吧。
如果我没有走进这所学院的大门的话，我大概永远不会知道吧。
晓：「哈ー……」
晓：「………」
晓：「嗯嗯？」
听到窗户那里传来的声音，我坐了起来。
难道说是……七海？
茉优：「喂」
晓：「茉优学姐！？」
我慌忙冲了过去，打开了窗户。
茉优：「谢谢～……嘿咻。打扰了」
晓：「茉、茉优学姐也是用绳子下来的吗……？」
本以为是这样，但是在窗户外面没看到相关的东西。
说起来茉优学姐的房间又不在我房间的 正上方，就算把绳子垂下来也过不来。
那是怎么做到的……而且奇怪的是感觉她的样子很是普通……。
茉优：「嗯？　我用我的能力制作出了楼梯状的落脚点，这样过来的哟」
晓：「………」
真、真方便——！　七海一定会羡慕的不要不要的！
茉优：「我也是想要做的时候自己才发现『竟然还有这种使用方法啊！』。感觉在心里对自己的评价一下子上升了呢」
晓：「确实……楼梯状的话回去的时候也很方便，也能轻松的制造出很难被发现的道路……」
茉优：「不过因为眼睛看不见，所以稍微有点吓人，只有这一点算得上是小小的瑕疵吧」
晓：「不过……为什么要这么做」
茉优：「嘻嘻。那不是肯定的吧」
茉优学姐恶作剧似的笑了起来，端正了一下姿势。
然后，慢慢地鞠了一躬。
茉优：「我来夜袭你了」
晓：「………」
茉优：「和我约定好了那种事情……作为女性肯定会无法忍耐了哟？」
茉优：「所以，我就来了。……都是阿晓你的错哟？」
茉优：「让女性来夜袭什么的都是你的错……」
晓：「噗……啊哈哈哈……」
我不禁大笑了起来。
——我的茉优学姐真是一个再完美不过的女性了吧。
就算一生一世都和她在一起，也一定不会感到厌倦。
茉优：「竟然笑我，太过分了。本少女可是下了誓死的决心才过来的」
晓：「对不起对不起……不过，来夜袭啊……」
晓：「那你要怎么来袭击我呢？」
茉优：「嘻嘻。这个嘛ー……就像这样」
茉优：「——最喜欢你了！」
像是要直接拿身体表现出满溢的喜悦和爱情似的。
茉优学姐整个人都朝我扑了过来……。
就这样直接把我扑倒在了床上。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
茉优：「嗯呜……啾呜、哈姆、嗯呜、啾呜……嗯姆」
晓：「哈啊、啊啊……茉优学姐……」
……像是full course、一般的感觉。
茉优：「嗯哈……嗯、嘻嘻、嘻嘻……还真是奇妙呢……」
茉优：「本来明明是我想单方面袭击阿晓的，为什么等我回过神来的时候，就变成阿晓来做的状态了啊……？」
晓：「还特地摆了个相互反过来的叠着的姿势，相互看着对方的股间……」
晓：「而且、如果由我来脱的话，不就是变成需要你帮忙动脚才能脱下来的么，」
茉优：「这个不好嘛……？」
晓：「不是，简直最棒了……嗯、啾」
茉优：「哈嗯……嗯啊、哈啊姆、啾呜、啾呜」
我刚开始对那湿漉漉的蜜缝凑上嘴、茉优学姐就用她那可爱又柔软的乳房将我的阴茎杆夹住上下摩擦，并用嘴吸弄着我的阴茎前端。
这就像是自然而然的动作一般，回过神的时候就是这样了。
茉优：「嗯嗯、啾呜、姆就、嗯呜、啾呜ー……嗯、嗯嗯、嗯姆、嗯嗯……」
晓：「真是、最棒了……嗯呜……金●金这样子被胸部夹着还被舔着，同时自己还舔着小●穴……」
第一次的，也就是所谓的69式。
而且乳交还在不断进行中，感觉肯定会沉醉的。
在我身上感受到的，是柔软又恰到好处的重量……感受到的是叫做茉优学姐的全部。
茉优：「姆啊……嗯、嗯、肉●棒也……已经、在说着很高兴了、呐……」
茉优：「一下一下地，颤抖着……感觉我的胸部，都被推回来了哦……？」
晓：「那、那个……毕竟不单单只是口交、没想到你还会同时给我口交啊。」
晓：「本来只是这样就够让我兴奋的了……啊、今天茉优学姐、是真的打算要这么做的么……」
茉优：「嘻嘻、嘻嘻……全部、被你看透了么……」
茉优：「仅仅只是舔着这个、小●穴这样子被你看着也完全不够……我今天，是想要好好H一番的呢。」
茉优：「阿晓要是不能知道，我有多难耐……在你了解之前，我可不能停呢……嗯呜、啾呜。」
晓：「咕……那么，茉优学姐现在到底有多么兴奋，我可要好好知道才行呢。」
茉优：「嗯、嗯呜……做吧……肉●棒一边好好地舒服起来、一边舔着……我的小●穴……？　呐……？」
茉优：「今天要尽情地、相爱相合……尽情地、尽情地、好好地做够……H的事情……？」
晓：「我就是这个打算，我才会这样子跟你这么幽会的不是么。」
茉优：「嗯……幽会，然后把我拖到……我被求索了呐，嗯呒呒、嘻嘻嘻。」
晓：「看起来很高兴嘛……之前还是那么容易害羞的家伙，现在都变得这么H了啊。」
茉优：「多亏了你呢……嗯呜、啾呜……」
晓：「呜啊……」
茉优：「多亏了你的，这个……肉●棒……嗯、嗯姆、啾姆……啾、啾呜」
茉优：「嗯、嗯、就、啾呜、嗯姆、嗯嗯……嗯、嗯、嗯、嗯ー……」
学姐用慈爱的目光望着我的阴茎，用嘴和胸部色情地爱抚着。
学姐的嘴唇啾啾地吸弄着龟头，同时柔软的胸部交替着夹着阴茎交错着上下摩擦着，给予阴茎竿融化般的快感。
腰部舒服得不断颤抖着……不过既然被服务了就要好好回礼才行。
晓：「茉优学姐……嗯、就、啾呜、（舔）啾」
茉优：「嗯姆……啊、啊姆、哈啊啊……那样子的、像是绕痒痒般舔弄着小●穴的话……」
晓：「嗯……这里可是，很高兴似的乱颤哦。」
晓：「茉优学姐的小●穴，还真是诚实又可爱呢……啾姆、啾、啾」
茉优：「哈啊啊、哈啊啊啊啊、姆啊……啊、啊、啊、哈啊啊」
晓：「既可爱……又黏糊糊的……好美味……嗯、嗯……」
茉优：「啊嗯、哈啊啊……喜、喜欢……哈啊、哈啊、我、我的小●穴……？」
晓：「最喜欢了……好想就这么一直舔下去……（舔）、（舔）（舔）」
茉优：「姆啊、姆啊啊、哈啊啊啊……还、还真的是舔着最喜欢的东西似的，很美味地舔着呢……」
晓：「毕竟茉优学姐是这么地爱抚着我，所以我就更加想要舔弄这里了。」
茉优：「啊、啊啊啊、呜、嗯……我也、那个……小●穴呢、被这样子舔的话……哈姆……」
茉优：「啾呜、嗯啾、嗯姆、啾呜……嗯姆、嗯呜、咕呜、嗯姆、姆呜、姆呜ーー……」
每当我舔弄着的时候，茉优学姐也更加用心地用嘴与胸部，更加爱抚我那火热的阴茎。
这是最棒的又幸福又色情的感觉。
我们相互沐浴着对方的体液，相互入迷地品味着对方的味道。
茉优：「喜欢……嗯呜、啾呜……哈啊、喜欢……喜欢、肉●棒……也喜欢，被舔着小●穴……啾呜、嗯啾」
茉优：「只要变舒服起来，就会出来……嗯呜、啾呜……姆啊、这个黏糊糊的……嗯咕、啾姆、嗯咕、姆啊」
晓：「咕……是打算，吸出来，再喝下去么……？」
茉优：「嗯……想要喝呢……太美味了，十分的呢，变得很有H的想法了呢……啾咕……哈姆、啾呜、啾啾」
茉优：「嗯、咕嗯……哈啊……、嗯呜、啾呜……啾呜、啾呜、嗯姆、哈姆、啾呜、啾呜」
晓：「嗯咕……真的啊……小●穴里面，出来了越来越多的H的汁液啊……」
晓：「就让我，吸进来尝尝吧……嗯、嗯呜呜」
茉优：「姆啊、呀啊啊！？　哈啊啊、啊啊啊……啊、啊、啊……！」
茉优：「那、那样子、哈啊啊、用嘴……这么大张地、吸弄小●穴的话……」
晓：「嗯……（舔）、咕啾、咕啾、啾呜、（舔）（舔）啾呜……嗯、嗯……」
茉优：「哈啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊……啊啊、舌、舌头……啊啊、插进来了、在里面来回舔着、呜呜」
晓：「啾啾、啾呜……啾呜、啾呜……嗯、（咽）（咽）……嗯、啾呜」
茉优：「姆啊、啊啊啊啊、哈啊啊……呀啊、好厉、好厉害……这样的……小●穴的、口水……」
茉优：「哈啊、哈啊啊、我、我要融化了……脑袋、跟小●穴要融化了……」
晓：「哈……我也是啊……哈啊、不只是嘴里，连肺里，都满是茉优学姐的那兴奋的气味和味道……」
晓：「头脑飘飘的……金●金、涨得太厉害都有点疼了……拜托你」
茉优：「啊、啊啊……嗯……我也、做……对肉●棒……更加、嗯、嗯姆、啾呜……嗯嗯、呢就、啾呜……」
晓：「咕啊……这个姿势，太幸福了有点不妙……」
茉优：「啾咕、哈啾、啾啊……嗯……相互间，相爱相合……舒服死了……还很色情……好幸福……」
茉优：「感觉身体里，要融化了……嗯呜、啾呜、哈姆、嗯嗯、啾呜、啾呜、啾呜、嗯姆……」
茉优学姐柔软的身体在我身上扭来扭去，胸部也紧紧缠上我的阴茎，龟头不断用嘴舔弄着。
这真是，让人全身都要融化般的快感啊。
而且，为我带来这份感受的茉优学姐，真是充满了爱意……。
所以，才会对最敏感的地方，这样子大量地传达自己的爱意。
晓：「茉优学姐，我这边也做呐……嗯、啾啾！」
茉优：「咿呀……咿呀、啊啊啊啊啊……！？」
晓：「稍微把皮分开点……嗯、（舔）、啾呜啾呜啾呜啾呜」
茉优：「嗯嗯嗯嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊！？　呀啊、啊啊啊、等、等下、阴蒂……哈啊」
晓：「啾姆……怎么了？」
茉优：「过于、舒服了……啊、啊啊啊啊！？　呀啊……欧、肉●棒，说不定……没法好好做了」
茉优：「拜、拜托了……阴蒂……哈啊、哈啊、今天……放过它吧……」
晓：「……才不要，我想继续、嗯」
茉优：「哈啊啊……！？真、真是的、欺负人、坏心眼、哈啊啊、啊啊、好舒服、好舒服……」
茉优：「阿、阿晓还真是，喜欢欺负我啊……啊、啊啊、啊啊啊啊……」
晓：「茉优学姐也这么有感觉，是喜欢被欺负么……？」
茉优：「真是的……欺负人……真的是……但是喜欢，我好喜欢……哈啊哈啊啊哈啊啊」
茉优：「因为喜欢……就算被舔着阴蒂很有感觉，我也要……为肉●棒、做……嗯姆、呜呜！」
晓：「咕……呜呜呜、茉优学姐……」
茉优：「啾呜、嗯啾、姆呜姆呜姆呜、嗯嗯……哈啊、姆啾姆啾姆啾姆啾」
晓：「呜啊啊啊、好舒服……咕呜、我也要……啾姆！」
茉优：「嗯呜！？　嗯呢、哈姆……就、啾呜、啾呜、啾姆、啾呜」
茉优：「哈啊、啊姆、嗯姆、嗯嗯嗯、姆、姆ーーー……、咕呜咕呜、啾呜、啾呜」
茉优学姐的下肢不断颤抖着，却依旧拼命地用胸与嘴为我的阴茎爱抚着。
不如说是，拼命忍着快感，而紧紧含着阴茎的样子。
晓：「哈啊……哈啊……茉优学姐，还真是又色又可爱……嗯……」
茉优：「姆呜、姆呜、啾呜……咕哈、哈姆、啾呜……就哈、嗯啾、姆啾、嗯呜」
晓：「感觉……快要高潮了？」
茉优：「嗯……为、为什么知道了……？」
晓：「那是啊……小●穴跟下半身都不断颤抖着，而且大腿内部还不断地使劲呢。」
茉优：「姆啊……因、因为……哈啊、哈啊啊」
茉优：「肉●棒、一颤一颤地，还变得更大了……刚刚开始就一直，在我嘴里溢出着先走汁。所以……」
茉优：「啊啊、想着“是不是快要射了呢”这样的……嗯姆、啾呜……啾咕啾咕、嗯嗯」
晓：「呜、咕呜……我是完全被，茉优学姐给记住了啊……」
茉优：「当然、会记住了、嗯姆、哈啾……毕竟是，最喜欢的人的肉●棒的呢……啾姆」
晓：「我也是……因为是茉优学姐的，小●穴的反应呢……嗯、啾呜」
茉优：「嗯姆！？　嗯嗯、嗯姆嗯姆……！」
茉优：「哈嗯、姆呜……啾呜、啾呜啾呜啾呜啾呜！」
晓：「呜哇、啊咕……！？　哈啊哈啊哈啊、嗯、啾啾啾啾啾啾啾！」
茉优：「嗯ー！？　嗯嗯呜呜呜呜ーーー！？　嗯啾、嗯呜、姆呜、啾呜、啾呜、啾呜、啾呜啾呜……！」
我们两个就如同字面上说的那样，一边发出娇喘一边相互舔弄着对方的性器。
因为知道自己和对方都快要高潮了，所以相互间索求的东西也目标一致。
茉优：「嗯啊、啊啊啊……我、我……已经……要去了……」
晓：「我也是……已、已经……要射了……」
茉优：「嗯……所以、嗯、嗯嗯……啾呜……一起……」
晓：「啊啊……一起……嗯啾、啾呜！」
茉优：「嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……！？」
两个人一起，向着高潮努力着。
我是把充血挺立的阴蒂整个含在嘴里吸，茉优学姐则是用胸部跟嘴唇死死缠住阴茎，在那里吸弄着。
啊啊……好舒服……已经、要射了……。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
我像是被冲动给推动了一般，将阴茎向前顶了出去。
茉优：「啾姆、啾呜、姆姆、啾呜、啾咕啾咕啾咕啾咕……呜呜！！」
晓：「呜呜呜……」
是因为这个动作就明白了么，茉优学姐十分镇定地动着头和胸部。
所以我也——
晓：「嗯嗯、啾呜！」
茉优：「姆咕……嗯嗯嗯嗯嗯————呜呜呜！？」
我在快要射出来的同时，用舌尖尽情地插进阴道里面尽情地舔弄着里面。
接着我们两个的身体，几乎是同时弹跳了起来。
茉优：「嗯咕、呜呜！　嗯姆……姆呜、嗯姆、姆姆……呜呜！！」
晓：「姆咕……嗯姆……嗯姆、嗯呜……！！」
相互同时高潮，同时将自己的体液射了对面一身。
茉优：「嗯姆、啾呜……（咽）（咽）、嗯呜、姆呜、姆呜……」
晓：「呜啊、啊咕……啾呜……嗯、哈姆、啾呜、啾呜……（咽）（咽）……嗯嗯」
因为知道对方会用嘴好好地接受自己的一切，还会入迷地全部喝掉。所以自己也十分入迷的将对方射出来的东西全部咽下去。
这既不是单方面的爱的行为，也不是性器相互摩擦的行为。所以有有些不太一样的兴奋与幸福感。
茉优：「嗯……嗯……姆呜、嗯嗯……嗯嗯、呜嗯」
晓：「嗯啾、嗯啾……啾、啾、嗯啾……姆……」
所以我们两个，在对方的性器的高潮的余韵还留着的时候，一直在忘我地吸弄着对方的性器。
晓：「嗯哈啊……、哈啊、哈啊啊、茉优学姐……」
茉优：「阿晓……嗯、啾呜……啾呜、就哈啊、啾哈啊」
晓：「呜、咕……」
啊不对，茉优学姐在高潮过了之后，依旧没有松开裹着阴茎的嘴。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
茉优：「嗯嗯嗯……！？」
所以茉优学姐也——越来越靠近我那颤抖的下肢。
接着我也对着那挺立起来的阴蒂，和周围粉红色的肉，用力地发出声响地吸弄着。
晓：「我吸……！！」
茉优：「咿…………嗯嗯嗯、嗯呜、嗯嗯呜呜呜呜ーーー嗯！？」
晓：「——―！？」
茉优的大腿内侧猛地绷直，同时乳房也紧紧地压了上来。
简直就是要把我的阴茎压断一般的重压。
接着我们，都像是要给对方最后一击一般地猛烈进攻让对方高潮。
茉优：「嗯啊啊啊！？　咿呀、啊啊啊啊……！！」
晓：「呜哇……啊啊啊、咕呜呜……嗯姆……！」
（颤）！　甘甜的颤抖的同时我们一起发出娇喘。
相互间松开刺激性器的口——也正是这样，我们两个都被对方高潮的波浪弄了一脸。
茉优：「姆啊、啊啊……啊、啊姆、嗯啊……啊、啊 、啊啊……好厉、害……」
晓：「嗯咕……姆……呜、呜呜、好厉害……小●穴，可以喷这么多的爱液……」
茉优：「肉●棒、也是……嗯嗯、这样子……抖来抖去的……啾咕、啾咕……」
茉优：「看上去很舒服呢………」
晓：「茉优学姐也是呢……」
茉优：「嗯、嗯、很舒服哦……所以，才会对阿晓的脸上喷了那么多……」
茉优：「精液、黏上了好多……啊……啊、啊啊啊……一起高潮了，好幸福啊……」
我们沉醉在对方的高潮中，而对方也是因为高潮而沉醉中。
在69式的状态下同时高潮，跟性器与性器摩擦的时候的同时高潮有种不同的快感。
而因为这份幸福的快感，才能够直到最后还把身体重叠着品味到最后……。
茉优：「哈啊、哈啊、嗯啊……阿晓……啾姆……嗯啾、啾咕、啾啾」
晓：「嗯嗯、咕……茉优、学姐……」
茉优再次，将射精了之后的阴茎含进嘴里。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
茉优：「姆咕、姆呜、嗯咕ー……、嗯嗯……还要……」
随后，嘴缝中难耐地说出了这么一句话。
在我眼前的，那湿漉漉的蜜缝中央，阴道口正在一张一合地像是想要什么东西似的蠕动着。
茉优：「喜欢……好喜欢……还想，再多相爱相合……」
茉优：「所以，又……别变小呐……啾姆、咕呜、姆啾……」
晓：「……怎么可能会变小啊……」
茉优：「嗯呜……」
我也再次将嘴靠近小●穴，用嘴亲吻那颤抖的小穴。
晓：「小●穴也，就这样子交给我吧。」
茉优：「嗯姆、嗯姆，好高兴……那就……」
茉优：「小●穴那边，就全部拜托你了……」
茉优：「哈啊……哈啊……啊、啊、啊、嗯呜……♪」
茉优学姐支起身体，换了个正反后靠了上来。
接着就把裙子卷起来你，再次把股间展示给我看……。
茉优：「就这样子……嗯、嗯……摩擦，肉●棒、哦……呐？」
茉优：「哈啊、看吧……湿漉漉的小●穴，在向黏糊糊的肉●棒索求着KISS的哦……？」
晓：「还真是H的小●穴呢……」
茉优：「毕竟是我的……小●穴呢……是好色的阿晓的，最喜欢的小●穴……」
茉优：「已经是、要连里面……都变H了哦……？」
晓：「……表情，也变得超级H了呢」
茉优：「嗯么……只有脸……？」
晓：「当然还有你的胸部了……还有你自己撩起裙子的样子也是。」
茉优：「嗯……♪　肉●棒也，对着H的大姐姐，开始颤抖着兴奋起来了呐……」
茉优：「全部……阿晓的哦……？」
晓：「我再次认识到，能够和这么漂亮又色情的女性相爱相合是多么值得自豪的事啊……」
茉优：「嗯姆、嗯姆、我也是……很自豪哦」
茉优：「越是这样子，做这么让人害羞的事情……就越是，对喜欢的男人更加喜欢……」
刚刚高潮过，本来就是湿漉漉的小●穴，现在更是不断地滴下火热的爱液，把阴茎泡在水里。
那充血鼓起来的阴唇完全吸了上来，真的就像是在对阴茎进行亲吻一样。
茉优：「所以……哈啊、哈啊……呐……？　我已、经……呐？」
晓：「我也是……只不过，我是被幽会的一方呐」
茉优：「……嘻、嘻嘻。也是呢」
学姐立马就明白了，我想要表达的东西了。
茉优学姐立马两眼湿润着，露出了妖艳的微笑。
接着，稍稍抬起腰。
茉优：「我可是，来幽会的呐……」
茉优：「嗯、嗯……由我来……插进去……」
茉优：「————嗯嗯、嗯嗯嗯嗯！」
刚觉得前端顶进了裂缝里，茉优学姐就直接一口气把腰整个沉下来。
阴茎瞬间陷入火热的粘膜之中，被整个阴道抓住，强烈的缠绕着欢迎着我的侵入。
晓：「呜咕……茉优学姐这样子弄进去，也让我相当地兴奋呢……」
茉优：「姆呜、姆呜、姆呜、嗯嗯…嗯咕、这、这个姿势……好深……」
茉优：「肉●棒、插得比平时还要深啊……嗯、嗯嗯、深处……不由得，就整个压上来了……哦……」
晓：「会、会很难受吗？」
茉优：「好舒服啊……里面，一下一下的……这样子到深处，都紧紧连接着……好兴奋……呜姆……」
茉优：「阿、阿晓呢……？　可以就这样子，继续吗……？」
里面又开始了啾啾地，像是恳求我一般地吸附着我。
这个无论是身体里面还是外面，都在表现着想要继续的想法……。
像这样子既色情又可爱的年上的大姐姐，还会有谁么？
晓：「请无论如何都要继续……我想要看茉优学姐在我身上，动着腰的样子……」
茉优：「姆呜、姆呜、啊呀，还真是好不得了的恳求呢……」
茉优：「啊啊、哈啊、哈啊……腰、腰部、自己动起来了……啊、啊啊……哈啊啊」
茉优：「姆啊、看吧……我这个H的样子，再多看着点……」
我已经，没法继续这么忍下去了。
茉优学姐还是晃动腰部，胸部也随之摇动着开始了动作。
茉优：「哈啊、哈啊啊、啊姆……哈啊、哈啊啊、啊嗯、哈啊……啊啊、啊啊啊啊」
晓：「嗯咕……茉、茉优学姐……还真是色情啊……色情过头了……」
茉优：「真、真的吗……？」
晓：「这样子做明明还是第一次，动腰的技术，真的没话说……」
茉优：「这、这事是、嗯嗯、学着阿晓在顶我的时候……那个样子、做的……哈啊、哈啊啊……」
晓：「大大的胸部，还不断晃来晃去的……小●穴像是要咽下我的阴●茎一样，还一副故意想要我看的姿势动着腰……」
茉优：「想、想要你看啊，已经……胸部也是、小●穴也是……啊、啊啊、姆啊……」
茉优：「全部、都是你的东西哦……我已经是、能够自己动起腰，做SEX的事情了呐……」
茉优：「虽然好害羞……姆呜、姆呜……想要你、看着……看吧……」
晓：「……我已经，在看了。感觉头晕晕的跟喝醉了似的。」
茉优：「啊啊啊啊啊啊……哈啊……」
学姐像是很感动一般，握着裙子的手微微颤抖。
无论我说什么都会很感动这点，也是茉优学姐让我觉得爱的不得了的地方……。
晓：「茉优学姐，我真的是……喜欢你，喜欢到无法自拔了……」
茉优：「姆啊、姆啊、我也是、嗯嗯、我也是……」
茉优：「喜欢……喜欢……哈、啊、啊ーー……喜欢……」
晓：「呜咕、呜……」
茉优：「啊啊啊、啊啊、腰部……腰部在说要我动得再激烈点，说想要小●穴再更湿漉漉一点……嗯呢呢！」
茉优：「哈啊啊、哈啊啊、哈哈啊……好喜欢……停不下来……」
茉优学姐不断说着『喜欢』，同时忘我地动着腰部。
阴茎与火热的粘膜不断摩擦着发出声响，带出越来越多的爱液。
结果就是，不单单是结合，只要是擦过了的地方就全部都是黏糊糊的。
就好比下半身全部都变成了性器，在与茉优学姐进行着SEX一般。
茉优：「哈啊、啊姆……哈啊、肉●棒，一颤一颤地抖得好厉害……」
茉优：「是变得，舒服起来了呐……？　因为很色情的我，而变得十分兴奋了呐……？」
晓：「呜哇、啊……再、再这么用力地缠上来会抖得更厉害的……呜」
茉优：「哈啊、哈啊啊啊、表情看上去好舒服……嗯嗯，我很喜欢看阿晓的表情……呐」
茉优：「连小●穴都，变得自己“啾”地收缩了起来呢……看招、看招、哈啊、哈啊啊……」
晓：「呜啊、啊啊啊……！？」
原本是前后动着的腰部，突然变成了大大地画着圆圈的动作。
阴茎在里面被那湿漉漉的粘膜这么摩擦又紧贴着……舒、舒服过头了……！
茉优：「哈、哈、你能感觉到吧……？　我现在、很用力地，跟肉●棒缠在一起呢……？」
晓：「此（知）到啊……咕、呜呜……感觉已经、不妙了……」
茉优：「嗯呜、嗯嗯、很舒服……的呢，嘻嘻、嘻嘻嘻嘻……」
晓：「实在太舒服……明明是难得的茉优学姐坐我身上，我却只能干躺着……」
茉优：「姆啊……啊啊、哈啊……咕娒、嗯姆」
晓：「但是，抱歉，我会忍着的你继续吧——」
茉优：「啊呀……阿晓也动嘛……？」
晓：「诶……？」
可以吗……？　我一脸这个表情。
茉优学姐一边娇喘着，一边用融化般的表情微微一笑。
茉优：「姆啊啊、哈啊啊、我也想……被阿晓顶上来啊，我自己也会继续、动的啦……」
晓：「的……的确呢，也有相互配合着动腰，这么做过呢。」
在研究室的时候，后入那次。
茉优：「很舒服，很高兴，而且还希望更多更多地被你那么做……我的身体擅自，想要你这么做……」
茉优：「然后，更多更多地做的话……就会，连头脑里面都一片空白，什么都想不了，单纯觉得好高兴好舒服，好喜欢好喜欢……」
晓：「茉、茉优学姐……呜咕……」
茉优：「……所以，才会想要阿晓今天，也要这么做」
茉优：「来吧……索求我，向我的腰部来吧……？」
晓：「呜……啊啊、所以茉优学姐也要多动些哦……嗯嗯！」
茉优：「嗯嗯嗯、姆啊啊、姆啊啊啊啊啊啊……嗯嗯！」
我像是迎合那像我压来的大腿根部的动作一般，配合着呼吸向上顶着腰。
因为两个人的配合，阴茎顶进去得更加用力了，那简直是想把结合部里面的爱液全部挤压出来一般地往深处突入着。
每当这么动的时候，下半身就往上传递着强烈的快感。
茉优：「呀啊、啊啊啊、啊啊啊啊……小●穴的深处、肉●棒……不断咚咚咚地敲着里面……」
晓：「好、好舒服……这个……好舒服，感觉比平时都更兴奋了……」
茉优：「姆啊啊、哈啊啊啊、我也是……好舒服、好舒服、啊啊啊、好喜欢、喜欢」
茉优：「还要……腰部还要动……哈啊啊、哈啊啊啊」
晓：「呜哇、啊啊啊、……茉优学姐……！」
茉优：「阿晓……这个……跟刚刚的、一样……」
茉优：「两个人、一起做吧……越是这样，会越是这么地，两个人一起变得更加舒服哦……」
晓：「真的、是呢……哈啊啊、啊啊啊啊……」
茉优：「和刚刚一样……不过，跟刚刚不同的是，我们是面对面……哈啊哈啊哈啊……」
晓：「嗯……能够看清，茉优学姐在变得特别兴奋，而且一脸融化的表情……全部，能看到……」
茉优：「阿晓在啪啪地动着，入迷地对我的小●穴不断迎击着……」
晓：「茉优学姐的胸部果冻似的晃动着，腰部还在忘我地动着……」
茉优：「姆啊啊、啊啊啊嗯、相、相互连接的……相互碰撞的时候，爱液就从里面飞溅出来」
晓：「全部……都让我、很兴奋啊……」
茉优：「嗯、嗯、我们两个……在忘我地相互索求着……」
茉优：「哈啊啊、啊啊啊、姆啊啊……我……已经，今天就想要这样子高潮……」
晓：「我、我也是。讲真的现在有点……呜咕……」
茉优：「嗯呜……等、等下啊、姆啊啊、别放我一个人啊」
晓：「茉、茉优学姐还要点时间么？」
茉优：「嗯……但是想要一起、一起更好、嗯呜呜」
至今为止都是奇迹般地两个人都是同时到极限。而这次这样子就我一个人快到极限了还真是少见。
也许是因为，从开始到刚刚为止基本都是茉优学姐一个人在动——这样的原因也说不定。
嘛，总而言之。
晓：「我也觉得一起高潮更好呢……所以，茉优学姐——」
茉优：「噫噫噫！？　嗯嗯嗯！？」
我不想破坏茉优学姐那自己动着腰部的样子。
那么……就在我迎击学姐的腰部的同时，用手指弄那相连的部分的上面。
我用手指对着现在已经是百分之99.9是完全从包皮探头出来的阴茎，用指腹等学姐腰下落的时候就给予刺激。
茉优：「咿啊啊、啊啊啊、啊啊啊、阿晓……呜呜呜呜！」
晓：「就摩擦这个……来一起高潮吧，茉优学姐……」
茉优：「姆啊啊、哈啊啊、哈啊啊啊……嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯、姆呜……」
茉优学姐忘我地扭动着腰，屁股大幅度地上下运动着。
现在变成了我用手指摩擦着学姐的敏感部分的同时，还一边把阴茎整个顶到深处的装填。
每当龟头顶到深处，茉优学姐的身体就会猛地一颤。
顺着这个动作的不断重复，学姐的表情开始变得难耐起来。
茉优：「哈啊、啊啊啊、姆啊、呜啊……阿晓、阿晓、阿晓……」
晓：「要高潮了么……？」
茉优：「我、我、哈啊啊啊啊、已经、要去了……」
晓：「喂等下！」
这哪里只是让她变得要高潮了，明显是有感觉过头了！？
这个人的小●穴，到底是对我的爱抚有多么地有感觉啊喂！
茉优：「虽然说……要高潮了……姆啊啊、啊啊啊啊、嗯啊啊、这个……拜托你，别停下……」
茉优：「好舒服、好舒服、啊啊啊啊、好喜欢这个……一边摩擦着阴蒂，一边肉●棒“啾啾”地顶到里面。实在太舒服了」
晓：「嗯、咕……！？　开、开始一下一下地缠了啊……！」
是一下子，就有了不得了的感觉了吧。
茉优学姐的里面也，像是要把阴茎扭弯一般地强力的收缩着。
茉优：「啊啊、啊啊ーー、阿晓……拜托你……」
晓：「连身体中都这么高兴的话……我也、我也要出来了……！」
茉优：「姆啊啊……啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！」
茉优学姐的腰部，动作的力度越来越大。
胸部像是随时会想一个要超出弹性极限的果冻一般，要断开来般的激烈抖动着。
茉优：「射出来、射出来、恩恩嗯嗯、射出来……一起高潮、腰部、配合着撞击着高潮……！」
——被人全身心地索求了。
说不定，一直都是茉优学姐那边，感觉像是我在慢跑一般的感觉呢。
这样的话，今天就……。
茉优：「姆啊啊、啊啊啊啊！？　哈啊啊、啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
像是迎上那个一般，激烈地用上腰和手指。
就像是她所要求的要让她高潮那样，我配合着顶出阴茎的同时不断摩擦着阴蒂。
晓：「茉优学姐……想高潮、我想一起高潮……！」
茉优：「嗯、嗯、高潮吧……哈啊啊啊、哈啊、啊啊啊……一起……」
茉优：「啊啊啊啊啊……呜咕、姆咕、嗯啊啊、啊啊啊啊……腰、不断地动着、小●穴不断地、缠绕着」
晓：「咕呜……好舒、服……茉优学姐的小●穴，包住我的肉●棒也太熟练了吧……咕」
茉优：「我的小●穴，可是为了阿晓而特别定制出来的哦。」
茉优：「而且不只是小●穴……全身都是呢……」
晓：「啊啊……那色情的表情，大大的胸部，还有那光滑的脚掌和屁股全部……我都特别喜欢哦，茉优学姐」
茉优：「我的一切，一定是为了跟阿晓再会是能够让阿晓兴奋起来，才这样子发育的。哈啊、哈啊啊、所以、所以。」
茉优：「精液……仅仅只是为了我，而射出来吧……」
晓：「……啊啊啊啊、茉优学姐、茉优学姐……！！」
这一心一意的爱意，让我全身有种溶在蜜糖的感觉……。
在一边忘我呼喊的同时，火热的冲动从下腹部涌了上来。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
晓：「要射了、要高潮了、茉优学姐我要射了……！」
茉优：「姆啊啊啊……嗯嗯嗯嗯！　嗯啊、啊啊啊、射出来、高潮吧。我也要高潮了、要高潮了……」
茉优：「一起……啊、啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊————」
——biu！！
茉优：「哈咿咿！？　啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
晓：「呜啊啊、啊啊啊啊！」
龟头前端直到深处，然后紧紧地顶在里面激烈地射了出来。
那射精的势头就像是要把茉优学姐的身体用水流冲起来般的喷涌着。让我不禁想象子宫内被精液给灌满的场景。
茉优：「咿啊、啊啊啊……哈……哈啊、啊啊啊……喜欢……好喜欢……被中出……好舒服……」
茉优：「精液直接、喷到里面……感觉太幸福了、小●穴都要融化了……」
茉优学姐接受着我的精液，同时神情恍惚地身体不断颤抖着。
阴道内一脸在我射出最后一滴之前，都要不断收缩吸出所有的精液的感觉……。
对我来说，内射也实在是太舒服了……肉●棒感觉要融化了……。
茉优：「哈啊……啊、啊啊……又射出来了……嗯嗯、嗯嗯嗯……」
被茉优学姐望着我那一滴不剩全部射出来的光景。
在射精总算停下的时候，那平息下来的精液，在结合部咕啾咕啾地粘着了。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
晓：「要射了、要高潮了、茉优学姐我要射了……！」
茉优：「姆啊啊……嗯嗯嗯！　恩哈啊、啊啊啊、射出来、要高潮了、我也要高潮了、要去、要去要去……呜呜」
茉优：「一起……啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊————」
——biu！
茉优：「哈啊……」
biubiu 、biubiubiubiubiu！
茉优：「嗯啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー嗯呜！！」
晓：「咕呜、呜呜呜呜……！」
在茉优学姐身体硬直往后仰的瞬间，我立马把腰抽出，拔出了阴茎。
接着激烈地涌出的强力的喷色，把茉优学姐沐浴在了精液之中。
茉优：「嗯哈、啊啊啊、精液……飞出来了……」
茉优：「我……变成阿晓的东西、了啊……」
茉优：「胸部也好、小腹也罢、脚也罢、以及小●穴全部……姆啊啊、啊啊啊、都黏上了精液……而高兴地颤动着……哦」
是呢，胸部、小腹、脚上、还有股间都是。
那为了我而成长的，茉优学姐那让人欲罢不能的肉体……我忘我地将它染上我的颜色。
茉优：「姆啊啊、啊啊啊、好幸福……」
茉优学姐感受着被我的精液弄得黏糊糊的身体，只是一味地恍惚着的表情，全身兴奋地颤抖着。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
茉优：「哈、哈啊ーーー……阿、晓……」
茉优：「姆啊啊。」
然后茉优学姐像是用尽了力量一样倒了下去。
我温柔地接住了她……然后紧紧地饱含爱意的抱住她。
茉优：「嗯呜……姆、姆呜、阿、晓……」
晓：「嗯……茉优学姐，今天就在我的房间里睡吧」
茉优：「可以吗……？」
晓：「怎么能让用力和我相爱的女性，结束之后就让她回去呢」
晓：「擦一擦身体吧……我到早上都会抱着你，不会放开你……」
茉优：「啊啊，啊……嗯嗯……开心……」
……我们整个晚上，都这样紧紧地挨着对方。
茉优学姐一直是一副心满意足的表情……。
大概，我也一样吧。
一个不好，说不定在我们挨在一起睡觉的时候都会……。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-5 ----
晓：「………嗯」
第二天早上……。
我醒来时最初感受到的就是芳香的气息。
茉优：「早上好……」
还有，爱人的声音。
茉优：「正好。刚泡好咖啡」
茉优：「可能我无意中就感觉到了“阿晓差不多快醒了”呢。嘻嘻，这就是爱的力量」
茉优：「……来。这是阿晓的份，快喝吧」
向着厨房一看，热水还在沸腾，不知什么时候买的速溶咖啡被打开了。
晓：「……谢谢。确实对我们来说，咖啡是必不可少的呢」
茉优：「嗯。而且……嘻嘻嘻，在住了一个晚上之后醒来啊？」
茉优：「就非常地想给你泡一杯早安的咖啡」
我接过杯子之后，茉优学姐也拿起了自己的杯子，喝了起来。
我冲她笑了笑，也同样喝起了咖啡。
晓：「嗯……速溶咖啡也很美味呀。茉优学姐泡的咖啡不管什么都很好喝」
茉优：「那就太好了。不过，没和你说就打开了真是抱歉」
茉优：「下次我买个替代品回来原谅我好不好？」
晓：「不，就保持那样吧。就把它专门作为让茉优学姐泡的咖啡就好」
茉优：「……这个意思是」
我想让茉优学姐明白似的，来回看着她的身体。
裸身裹着床单的，春光乍泄的样子。
当然，这时要用杯子挡住我色眯眯咧开的嘴角。
茉优：「讨、讨厌。色狼」
茉优：「真这么期待的话，我就会让夜袭变成我的习惯了哟？」
晓：「那我很是期待啊」
茉优：「嘻嘻……嗯，我也是」
茉优：「让人感觉良好的不只是夜里啊。在睡着的时候也一直能感觉到阿晓的气息和体温……」
茉优：「真是幸福……这样醒来之后，连早上都变得这么美好了」
晓：「我也是第一次在刚起床之后感觉到这么幸福哟」
和昨晚热情交欢的恋人，一起度过这样美丽的清晨。
一起喝咖啡，一起微笑。
看来睡眠好像并不会中断这种美好的感觉。
这种感觉会一直持续。会持续下去。我觉得和她的感情一定会到永远的。
……就是这样的幸福感。
茉优：「还要……做哟？」
晓：「嗯。务必拜托」
茉优：「不过在这里连着两天实在是有些困难……」
茉优：「但是将来我们每天早上都要……这样哟？」
晓：「可以的。太好了」
茉优：「你会加油吗？」
晓：「嗯。直到我们能迎来这样的每一天为止，这份欣喜都会一直持续下去」
茉优：「之后也要继续欣喜的哟？」
晓：「……是啊」
茉优：「嗯♪」
——竟然能迎来如此美好的清晨。
我想将来我一定会笑着会想起这样的清晨吧。
和她一起，两个人，这样心贴心迎来的清晨。
---- scene: エンディング ----
---- scene: エンディング ----

========== [320.茉優－エピローグ.ks] ==========
---- scene: epilogue ----
——那天早上之后，季节逡巡而过。
我的身体划开初春的空气，急忙赶向升降口。
从远处就能听到，许多人喧闹的声音。
里面有哭声，也有笑声。
今天就是这样的日子。
……三年级的学生在学校的最后一天。
我们在读生欢送他们的日子。
毕业典礼。
晓：「茉优学姐，琴里小姐！　不好意思我来晚了……！」
琴里：「啊，阿晓——」
茉优：「你好慢啊」
因为我早有预料，所以温柔的稳稳的接住了她。
茉优：「嗯……♪」
然后紧紧地抱住了她，她也紧紧地抱住了我。
我笑着看着她的面容，之见她看着我的眼眸开心似的眯了起来。
……虽然稍微有些迟到了，不过看来因为我温柔地接住了她所以她好像已经满足了。
茉优：「真是的……我和琴里都担心起来了」
茉优：「阿晓你要不来送我们的话，我们可就不能好好地毕业了哟？」
晓：「对不起对不起。……现在我就好好地为你们送行」
晓：「……恭喜毕业，茉优学姐」
茉优：「嗯……谢谢你，阿晓」
茉优：「我先走一步，在前面等着你哟」
晓：「嗯，等着我，我会追上去的，一定会追上去的」
茉优：「那给我个约定和誓言的吻ー……」
琴里：「嘻嘻。你们两个的送别可真是时髦呢」
晓：「……对、对了。不好意思把你晾在一边了，琴里小姐」
茉优：「啊、啊哈哈……说的是啊，也必须让阿晓为琴里送行呢」
琴里：「我很擅长等待的，所以再等等也没关系哟？」
琴里：「毕竟我可是为了等待救援躺了两年呢」
晓：「琴里小姐你的这种玩笑真的是让人很难回应啊……！」
琴里：「那，就把我当做可以在头等座位上看着你们时髦ｐｌａｙ的特权阶级好了」
晓：「ｐｌａｙ是什么鬼啊！」
茉优：「但、但是如果她愿意那样我们就承她的好意吧，阿晓」
茉优：「所以……嗯」
晓：「啊，原来不是顺着话头顺口一说，是认真的啊……」
琴里：「茉优之前明明还那么害羞，那么不愿意呢？」
茉优：「因为今天是特别的日子所以没关系的……」
晓：「……感觉最近每天都是特别的呢」
茉优：「细节也不要在意啦♪」
晓：「这可不是一个兼职研究者该有的发言喔！」
琴里：「反正从这里毕业之后在四年里身份也还有一半是学生，没什么不好吧？」
茉优：「不愧是琴里，真会说话」
琴里：「因为我都是已经好好毕业了的学姐啊」
茉优：「嗯嗯，虽然花了五年呢」
茉优：「所以……之后只剩下让阿晓追上我了哟……？」
琴里：「那时我就可以坐在头等座位了。兴奋兴奋」
这对闺蜜在这种时候真是太合拍了……。
不过茉优学姐『最想合拍的人』是我。
晓：「明白了。那今天就也请周围的人睁一只眼闭一只眼吧」
茉优：「呀♪」
晓：「那……茉优学姐，闭上眼睛……」
——这不是因为她不在意周围人的看法了。
琴里：「嘻嘻……」
是因为她想让一个人看到她生气勃勃的样子。
茉优：「嗯……阿晓……」
不管多么害羞，她都想传达给那个人。
而且，今天是我们过去的生活告一段落的日子。
就像是在约定我们的『过去』在『未来』也不会改变一样……。
茉优：「嗯……」
我们的唇重叠到了一起。
这个吻诉说着我们的约定，见证着我们的誓言。
茉优学姐们的手中，拿着装有毕业证书的书筒。
她们两个花了五年，终于得到了它……。
晓：「……我也是，不管花多长时间都一定会追上你的」
茉优：「嗯♪　但是，不要让我等太久哟？」
茉优：「早点过来。然后……」
晓：「……每天早上都一起喝咖啡吧」
茉优：「嘻嘻嘻……那我从现在开始就期待着啦……！」
离别。没说出口的话。犹豫。恐惧。
我会从这些感情中笑着毕业……。
然后每天都和你笑着一起醒来。
我从现在就开始期待着那一天的到来。
---- scene: epilogue ----

========== [321.茉優－アフター1.ks] ==========
---- scene: after　1 ----
——那是我正要睡下的，半夜时发生的事情。
晓：「……」
听到这个声音的我，一下抬起了头。
茉优：「阿ー晓。是ー我ー哦ー……」
晓：「啊啊，稍微等一下，我这就来开窗户——」
茉优：「呼呼，我又来了哦」
从窗边下来之后茉优学姐华丽地转了一圈，撩起裙边一边对着我恶作剧似的笑着。
我将窗户关上之后，对着这样的茉优学姐投以微笑。
晓：「茉优学姐也已经违纪得很熟练了啊」
茉优：「今天我可是想着直接睡下的哦？　抱着这个想法我才在晚饭后对阿晓说拜拜的」
茉优：「但是，钻进被窝之后又无论如何都想再见阿晓一面，就……」
晓：「于是，就来[・]夜[・]袭[・]了吗」
茉优：「……明明白天都那么亲热过了呢」
晓：「不……老实说，我也很期待的」
茉优：「啊、嗯」
我一边笑着一边搂着了学姐的肩膀，就这样向着床走去。
两人保持着这个姿势，并排着坐在了床边。
茉优：「……原来有在期待啊」
晓：「那当然。想着今天茉优学姐是不是也会来夜袭呢」
茉优：「反正我也习惯违纪了，而且，也尝了活用星幽术的甜头」
茉优：「多亏这个，哪怕就是在这种时间段里也……能顺顺利利地来到阿晓这儿啦」
茉优学姐一边打趣儿似的说着，一边将头靠上了我的肩膀。
然后，学姐又仰面看着我，露出了恶作剧似的微笑。
茉优：「……正如你所期待的，我来了哦？」
——从茉优学姐第一次在我房间住下来那次开始。
对，就是从『夜袭』的那天开始，茉优学姐在晚上也开始像这样，毫无顾忌地来我的房间玩了。
而且因为时间的缘故，还是穿着我平时不怎么能见到的居家服来的。
所以最近的我，一到这个时间总会抱着一丝期待。
当这份期待成为现实的时候，我的内心又怎么可能会不兴奋呢。
晓：「……嗯，能来我很开心哦」
茉优：「于是我的阿晓，会为我做什么呢……？」
晓：「是来看我的对吧？　随便看，请吧」
茉优：「欸……嚯。就说这话啊……？」
茉优：「回去好了……」
晓：「停一下停一下停一下是我错了」
茉优：「那，拜托了♪」
晓：「……想和学姐接吻」
茉优：「嗯……我也是……。虽然白天已经亲过很多次了……道别的时候，也亲过……」
晓：「可是学姐来了之后，又想亲了啊……」
茉优：「……我呢，喜欢阿晓亲过来时的表情哦」
茉优：「稍微有点害羞，但还会直视我的阿晓的表情……我都梦到过很多次了……」
茉优：「啊，嗯……啾……哈，啊，啾……嗯，喜欢……啾，啾」
晓：「嗯……茉优学姐……把舌头伸出来……」
茉优：「嗯……哈，嗯，啾啵，嗯嗯……呼、呼呼，阿晓，太激烈了啦……」
茉优：「但是，我也喜欢这种亲吻……嗯，啾啾，嗯嗯……阿晓，喜欢你……啾啵，啾啾——」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
茉优：「——啾，啾」
茉优：「嗯哈……呼、呼呼。真的，最近我们总躲着人做这些事啊」
茉优：「不如说，是因为阿晓来向我·索·求·的……」
晓：「那个是……」
茉优：「昨天晚上也是，亲了很多次吧……？」
当我离开学姐的身体后，茉优学姐再次缠上了我的手臂。
能明白的，是学姐的大奶子噗扭地压了上来这件事。
晓：「………」
茉优：「阿晓？」
晓：「……能再来一次吗？」
茉优：「呼呼呼……又被索求啦」
茉优：「那……就来最后一次……」
晓：「嗯……还有啊，茉优学姐——」
七海：「………哈啊」
茉优＆晓：『！？！？！？』
我慌慌张张地往后退下，从学姐的身体上离开了。
七、七海，什么时候……！
七海：「是不是在想“七海，什么时候ー”了？」
晓：「呜……」
七海：「话说在前面，我可只是刚好路过的哦？」
七海：「式部学姐，因为已经准备好了所以就来叫你了哦」
茉优：「啊，嗯、嗯，是吗，谢谢你……」
七海：「话说回来……该说什么好呢，已经顺利得不能再顺利了啊……」
茉优：「诶，这、这样的吗？　诶嘿嘿，原来从七海妹妹看来是这样的啊」
七海：「那当然的啊。完全看不出需要担心的要素的」
七海：「阿晓自己也有自觉的对吧？」
晓：「是、是啊……。托你的福也没吵过架，而且……虽然这么说有点奇怪……但正如你所见的，我们刚刚还在亲热着的」
七海：「指的什么？」
晓：「诶？」
茉优：「什、什么的那当然是——」
七海：「我说的可是琴里小姐哦？」
茉优＆晓：『………』
七海：「噗噗。阿晓，你打算说的是什么呀～？」
晓：「七海……还真给我下套啊……」
七海：「诶嘿嘿嘿。大意可不好哦」
七海：「但是要小心哦、被除我以外的人看到了可不行的哦～那我就先溜啦～～」
晓：「真是的……」
茉优：「嘛、嘛，但是……啊哈哈，我们之间的关系都顺利得能让七海妹妹开玩笑了啊……」
茉优：「……真开心啊」
晓：「哎，这话倒是没错啊……但再怎么说刚刚那个也太羞耻了……」
茉优：「嗯、嗯，真的得避开其他人啊」
茉优：「虽然要是阿晓拜托我的话，我也会不知不觉变得想回应了……」
晓：「……总之，先去琴里小姐那吧」
茉优：「是、是啊，啊哈哈……」
茉优：「……顺带一提，姐姐我觉得挽着手去也是没问题的哦」
晓：「……请务必这样做」
茉优：「嗯♪」
于是，虽然被七海下了套……。
但总之，我们之间的关系在旁人看来已经是顺利得不能再顺利了。
没吵架也没陷入倦怠期，每天有时间就秀秀恩爱。
不过，其中最过分的，还是当属上次的『夜袭』了吧……。
晓：「……嗯？」
正当我一边想着这些一边向着研究楼走去时，突然一股翻卷的强风刮了起来。
？？？：「抱歉呀，能稍微让让吗～～」
我正思考着，上方传来了清甜的声音。
但这已经是异常事态，可不是这边优哉游哉的时候！
慌慌张张地向后退！
琴里：「嘿咻」
正如我所想的，在我刚刚站着的地方上，琴里小姐乘着风降了下来。
琴里：「着地还是没法控制好，不能嘿咻一下想哪到哪啊」
琴里：「所以啊，呼呼呼。谢谢阿晓啦，毕竟搞不好我就直接降落到你头顶上了呢」
晓：「没、没事的……能提醒我也是帮大忙了」
琴里：「不用谢啦。于是，我来迎接你们了哦」
茉优：「虽然那的确挺让人开心的……那个啊，琴里」
琴里：「啊，嗯。我还是知道自己当了电灯泡的哦？」
琴里：「一脸幸福地挽着阿晓的手走着呢，茉优。呼呼呼，太可爱了」
茉优：「这、这样的吗？　噗噗噗……琴里这样说的话那就没错的啦」
茉优：「是吧阿晓？」
晓：「……虽然的确是这样，但我想这是不是在强行转移话题啊」
茉优：「对啊！　咳咳……那个啊，琴里」
琴里：「嗯，什~么~？」
茉优：「前段时间不是才被训过的吗？　未经许可，不是不能在校内乱用星幽术嘛」
茉优：「而且琴里的话，说不定，那个……万一又出了什么事的话……」
琴里：「就算是为了保持现在的联结率，每天稍微发散出一点来也比较好哦」
茉优：「不、不对，这道理有点奇怪——」
琴里：「而且，就算被训了跑不就行了吗。综上所述，我就先走啦」
茉优：「啊、等……琴里真是的！」
……于是，正如我们所见的琴里小姐从那之后可以说是状态绝佳。
昏睡中衰弱的运动能力等等也恢复了挺多，当然，暴走也没有发生过。
而且因为会定期进行检查以及更换补丁（当然我们也会进行协助），所以现阶段应该没有任何需要担心的地方。
晓：「（……但是唉，倒是有别的需要担心的事情。当然那个先放一边）」
茉优：「唉……真不愧是那孩子……」
茉优：「是指“不是来迎接我们了么”这件事哦」
晓：「估计是不想被人说些埋怨的话吧……」
越是回归日常生活，琴里小姐的言行就如刚才那样越显肆意起来了。
那个人，虽然看上去是个清纯又安静的大小姐，骨子里却是个十足的个野丫头。
不过，如果不是这种性格的话，估计也不能拉着学姐到处跑吧。
晓：「话说回来……亏她能在联结率只有20的情况下能那样操纵风啊」
茉优：「这方面的话，她不愧是真正的天才星幽使啊……不对，该说是天才还是天然呢」
茉优：「不过，那孩子能像现在这样每天安安稳稳地生活，光这点就该满足了」
晓：「是啊。对肩挑维持『安稳』这一担的我们来说的话」
茉优：「嗯。那我们也走吧。毕竟还想在午休内完成定期检查呢」
晓：「啊，不是，说是这样……」
说着，我伸出了手臂。
茉优：「啊……」
茉优：「嗯、嗯。也是呢。抱歉啊……嗯♪」
茉优学姐立刻明白了我的用意，重新抱上了我的手臂。
茉优：「……毕竟我们俩关系好的话，最开心的肯定是琴里呢」
晓：「这样想的话，她先走掉的原因说不定是不怎么想打搅我们吧」
茉优：「啊哈哈，到底如何呢。但是……」
像是发着呆一样，学姐把脸蛋贴上我的手臂。
茉优：「……只要她能看到，就得好好秀秀恩爱呢」
晓：「虽然没法秀的事倒是挺多的……」
茉优：「那的确没办法了呢。毕竟我们两人独处时所做的事情，是只属于我们两人的哦」
茉优：「特别是深夜的时候什么的……」
茉优：「——啾，哈」
茉优：「呼呼……正可谓是这种事情呢」
于是，又一个晚上。
今天茉优学姐也像这样，来我的房间夜袭。
晓：「哎……虽然只有一次，但还是在琴里小姐面前亲过的啊」
茉优：「那、那个的话一次就行了吧，说真的」
茉优：「……琴里应该没想着要再看一次的吧？」
晓：「再、再怎么说也不可能吧。那人又不是会把自己的想法憋心里的类型」
茉优：「也是啊。也没有欲求不满的样子」
晓：「………」
茉优：「于是……阿晓？」
晓：「啊啊，没事……」
……完蛋了，一不小心对『欲求不满』四个字起反应了。
不过，我们之间的关系可谓是相当顺利。
毕竟从七海和琴里小姐看来我们一个劲儿地卿卿我我，而且实际上晚上茉优学姐也常常会像这样来我的房间『夜袭』。
虽然是这样……实际上，还是有点。
晓：「（毕竟茉优学姐住在我房间，也就最开始的那回而已啊……）」
对。也就是说，最近她最后总会回自己的房间。
所以早安咖啡当然是不存在了，甚至连H都没办法。
晓：「（明明是来夜袭的……）」
虽然会这么想，但总不可能问『明明是来夜袭的却不H就回去了啊？』的吧，也太那啥了。
晓：「啊——，那个——，那啥……」
晓：「就算看上去没有欲求不满，内心如何可是不知道的哦？」
茉优：「…………」
……完蛋了，好像搞错了切入话题的方式。
茉优：「说到底在阿晓看来，是没问题还是有，哪边？」
晓：「啊、不对，嗯。我当然是觉得没问题的……哦？」
茉优：「呼呼，是啊」
这、这下话题不是只会以琴里小姐的事作结尾了吗……！
怎么办。怎么办啊我。我今天可不想就这样放学姐回去。
都这样了，果然还是应该硬着头皮直接说出来吗……！？
晓：「……茉、茉优学姐！」
茉优：「哇吓了我一跳。嗯，怎么啦？」
晓：「那个……有关琴里小姐的就先放在一边」
晓：「…………其实呢」
说着，正当我想着从正面“抓着学姐的肩膀硬着头皮上吧！”　的时候。
茉优：「啊，抱歉呢。都这个时间了，我也该回去了」
晓：「………」
从我的手中轻盈地躲了过去，华丽地在空中画过一条弧线。
茉优：「那就这样啦阿晓，晚安——……啾♪」
晓：「——！？」
而且还是亲在脸上的……！？
正当我纠结着这个的时候，茉优学姐早匆匆忙忙地从窗户离开了。
也就是说，今晚我的期待也被完完全全地打成了渣……。
晓：「……那家伙到底想干什么啊」
乘着气势猛地坐在床上，不知不觉就发起了呆。
不是说憧憬着两人一起喝早安咖啡吗？
明明自己都说夜袭了，像那样什么都不做就回去了是为什么啊？
晓：「不对，也不是什么都没做……亲吻肯定会做，也会黏在我身上撒娇……」
晓：「但是那之后的事就……」
没法压下欲火的，毛毛躁躁的我。
因为，明明都这么顺利的，就说偏偏跨不过那条线。
而且茉优学姐的话，只要我允许的话每天都会粘着我，稍微想想就能明白我的想法地吧……。
晓：「………」
晓：「难道说，是明知道地情况下那么做的吗？」
脑袋里唐突地浮现出了这股疑念。
也不是不可能的事。茉优学姐绝对不是那种迟钝的人。
不如说她是那种考虑过多想到坏的结果整的自己束手束脚的类型……。
但是再怎么说和我之间的恋爱相关的话是不会往坏处想的吧……。
晓：「…………啊啊，妈的」
一个人在这想太多也只是浪费时间。
话又说回来，就这样睡觉也冷静不下来。
晓：「这样的话……」
晓：「就由我来夜袭吧」
就这样决定了。
……于是几分钟之后。
晓：「嘿……咻！」
我爬上了宿舍的外墙。
直接使用星幽术，不带绳子的那种。
晓：「（虽然我有星幽术所以没问题……但夜袭还真是不容易啊）」
晓：「（古时候倒是经常有这种事情，他们到底是怎么做到的……）」
我一边考虑着这个问题一边拼命在外墙上爬着，往女生楼层的外侧做横向移动。
就像这样，我到达了茉优学姐的房间。
晓：「茉优学姐，茉优学姐……」
晓：「…………」
一边敲着玻璃一边叫了叫……但没反应。
总、总不可能睡着了吧？　不会吧，明明刚回去的。
但是，要是真睡着了该怎么办……也不能大声叫，但话又说回来……。
晓：「（撬开窗户锁也是……特班任务的话那还好说……）」
在之前的潜入任务里，因为是任务所需就学会了。
但是如果任务这层关系在的话，那就成了单纯的非法侵入。更谈不上夜袭了。
晓：「（……是吗，夜袭不能在现代完成的原因也就在这吧）」
仔细思考一下，以前没有带锁的铝合金窗框窗户，住宅也是平房来着……。
虽然因为意料之外的展开导致我想通了这个疑问……但问题在于我是活在现代的。
怎么办，回去吗？　先回去一趟，给茉优学姐发下短信或者打下电话什么的……。
晓：「……诶？」
突然发现了。
窗户的锁……不是打开着的吗？
也就是说，能够正常进去。
晓：「…………」
不对，嗯。这还是算非法侵入的吧……。
晓：「（这方面就先斩后奏吧……而且说到底要是除了茉优学姐没人知道我侵入过的话……嗯……）」
——就感觉反反复复得自己都服气了。
总之，成功无事地夜袭了茉优学姐的房间。
晓：「茉优学姐……？」
茉优：「呼ー……呼ー……」
果然睡着了啊……。
晓：「茉优学姐，茉优学姐，快醒醒……我来夜袭了哦……」
茉优：「嗯嗯——」
虽然试着摇了摇，但学姐还是没醒过来。
……感觉在做一件基本没有意义地事啊。
怎么办……我一边想着一边从床上下来。
茉优：「（偷瞄）」
晓：「………」
茉优：「（我闭）呼ー，呼ー……」
晓：「……您这是在装睡吗？」
茉优：「呜喵呜喵……」
晓：「不对，没人会这么明显的呜喵呜喵地叫着睡觉的吧！」
茉优：「嗯呼……呼ー，呼」
晓：「不是，所以你要装睡到什么时候啊！」
茉优：「噗噗、噗噗噗噗……呼ー，呼ー……」
晓：「………」
就算暗自窃笑着，但茉优学姐也依然维持着『我已经睡着了』的姿势。
虽然不知道学姐打的什么小算盘，但这样的话……。
晓：「……我可是来夜袭的哦？」
茉优：「嗯……」
我一边耳语着，一边把手放上了裙子下摆。
将裙边慢慢的往上拉，露出了茉优学姐的双腿。
晓：「所以说……要袭击了哦？」
茉优：「嗯……嗯呼……」
晓：「茉优学姐睡着了的话，那就趁着这个机会像侵犯一样……」
茉优：「……呼ー……呼」
虽然为了煽动学姐而特意选择了稍显过激的话语，但茉优学姐仍是毫无反应和抵抗。
既然这样的话，就看你能装到什么时候了……。
茉优：「嗯嗯，嗯呜……」
就让我试探试探吧，想着这个的我决定好好来一次『夜袭』。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
茉优：「嗯……姆嗯……嗯呜、嗯嗯……」
总之先把衬衣褪去，露出胸部和下半身。
茉优学姐果然是一点抵抗都没有地，在那里装睡啊。
晓：「这样子双腿闭着的时候，小●穴的肉的鼓鼓的感觉还真是不妙……」
晓：「嘛、说来茉优学姐的身体到处都很丰满……还真是，一个特别H的身体呢」
茉优：「嘻、嘻嘻呜呜……嗯咕……」
因为茉优学姐是闭着眼睛的，所以她并不知道我会做什么。
所以她才会把意识集中在触觉跟听觉上，来全力捕捉我的动作。
茉优：「嗯呜……！？」
也正是因为这样的动作，所以只要稍微触摸一下就会有很大的反应
这个真是色情……也同时让我变得越来越胆大起来。
晓：「就先脱这么多吧……然后，该从那边开始袭击比较好呢？」
茉优：「呜呜……」
晓：「是粗暴地揉弄胸部呢，还是亲吻两腿之间呢……」
茉优：「姆、姆呜、姆呜、嗯咕……姆……嗯咕……呜呜」
茉优学姐听到我所说的过激的话语，开始全身躁动起来。
看来是在想象，我会从哪里怎么样子袭击吧。
……那么，我就做出超出她想象的事情吧。
晓：「————嗯、（舔）」
茉优：「嗯嗯嗯……！？」
突然，我把鼻子凑上学姐的股间。
接着就这么用脸蹭着大腿的内侧和屁股上的肉，同时伸出舌头舔弄着小●穴。
晓：「（舔）、咕啾、啾呜……咿啾、啾」
茉优：「嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯呜……呜呜呜、恩恩嗯嗯」
晓：「哈啊啊……都做了这样的事了、茉优学姐也怎么说应该是醒过来了吧……」
茉优：「……呼呜、呼呜、呼呜ーー」
虽然我也只是想确认一下而这么做的，不过茉优学姐果然是，完全是打算装睡到最后的样子。
到现在还在装么，还是说——
不管怎么说，既然你都这么做的话。
晓：「这样的话，不如说在你醒来之前……就让我尽情品尝小●穴的味道吧……嗯、啾呜」
茉优：「～～～呜呜呜呜！？　嗯姆、嗯嗯……姆呜……姆呜、姆呜……」
晓：「啾咕、啾呜、啾咕……哈啊、没想到，我会这样子夜袭，还能够这样子舔着茉优的小●穴……嗯」
茉优：「哈嗯、嗯嗯……哈啊、啊嗯、嗯呜、嗯嗯……」
晓：「但是，这也是没办法的哦……？　茉优学姐，每次都是就在我房间呆一会就回去了……」
晓：「明明说了以后也会来夜袭我……让我那么期待……那样的，当然会变成过来夜袭了。」
茉优：「哈啊……哈啊……嗯咕……哈啊啊、哈啊啊啊」
晓：「在睡着的时候，被我这样子舔弄着小●穴……也别抱怨呐、嗯、（舔）！」
茉优：「姆啊、啊……啊啊啊、哈啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊……」
被我这样子用舌头和言语的挑逗下，学姐很快就不由得发出高昂的娇喘。
啾呜……从里面开始，慢慢地出现爱液。
晓：「嗯啾、啾呜、嗯咕……（舔）（舔）……茉优学姐的小●穴，越来越美味了……嗯」
茉优：「哈、哈啊、啊、啊、啊姆、姆啊啊、啊啊……啊……」
晓：「都睡着了还能这么湿漉漉的，这是得有多好色的小●穴啊……啾呜、嗯啾」
茉优：「啊！？　啊啊啊！？　哈啊啊、啊嗯、啊啊啊啊啊……！」
看来，已经是超级有感觉了啊……。
这样一来，我的兴奋也随着这个反应而变强了。
茉优：「——咿！？」
我分开屁股的肉瓣，像舔着雪糕一般舔弄着里面。
晓：「啾姆、（舔）、咕啾、（舔）」
茉优：「呀啊、咿、哈啊、哈啊啊啊……！？」
茉优：「那、那里不——嗯咕、呜、嗯呜……呼呜、呼呜、呼」
茉优：「……姆、姆ー、呜、呜呜、嗯呜……姆呜」
茉优学姐看来还是对菊花的位置很害羞么，下肢很别扭地扭动着。
要是是平时醒着的时候，这么做是绝对不会允许的吧。
但是毕竟现在是在装睡期间，所以没法阻止我呢。
那么——
晓：「（舔）、啾呜……啾呜、啾呜、咕呜……」
茉优：「啊～～！？　啊～～～～！？　姆啊啊、呀啊……哈啊、哈啊啊啊」
即使我舔着菊花，学姐也只能扭着身体来抗议。
这么一想，发现这个场景真是够色情的……。
茉优：「哈啊、哈啊啊……呜呜、呜呜、嗯咕……姆、姆ー」
就在我不断舔弄着句话的时候，不知不觉中，学姐的双脚发颤着微微张开了
一旦望向学姐的脸，学姐就立马死死闭上眼睛把脸压枕头里。
……看来，是想要我不是舔菊花，而是舔弄小●穴的样子啊。
我能感觉到，那不断滴落的蜜缝被爱液弄得痒痒的，全力地晃动着想要我的舌头上去舔。
茉优：「嗯嗯……哈、啊、啊啊姆……啊啊啊……嗯嗯、嗯呜」
既然你这么想——那我就一边抚摸着脚到屁股的肉，同时一边揉弄着一边亲吻。
茉优：「哈嗯、哈啊啊啊、嗯啊啊、呀啊啊……姆咕、呜、呜呜呜」
估计学姐也知道我是估计让她着急吧。
越是着急，下肢就越是来回不断摩擦着。而同时，爱液也流出来得越来越多。
茉优：「哈ー哈ー哈ー呜……嗯咕……姆呜……」
晓：「……从刚刚开始这个爱液就从小●穴里面、不断噗噗地、不得了地冒出来啊。」
晓：「就这么喜欢我舔菊花么……」
茉优：「姆唔唔、恩恩嗯、嗯、嗯呜ーーーーー」
茉优学姐把头闷在枕头里，不断呜呜呜地，像是在说『才不是』。
要是再继续舔菊花的话，我估计她会跳起来骂人的吧。
晓：「……不过，也差不多该回归原位舔弄小●穴了啊」
茉优：「呜呜……姆呜、呜呜呜、嗯咕……姆呜……嗯嗯、嗯嗯」
晓：「但是，刚刚这个裂缝的周围就让我很满足了呢。」
茉优：「……？　嗯咕、嗯嗯、嗯呜嗯呜」
学姐的腰部着急地晃动着，像是在说“少废话了快点舔我小●穴啊”。
看着那么拼命的动作，让我不由得觉得既可爱又色情。
像这样子让学姐着急，欺负学姐一下……为什么会这么有满足感……。
晓：「嗯、啾呜……啾姆、啾呜……」
茉优：「哈啊啊……！？　啊、啊、哈啊、啊啊啊啊啊……」
我突然就把脸伸进两腿之间，舌头深深地插入阴道里面。
接着，舌头模仿着阴茎插入的动作，用脸在股间进进出出地动作着，让舌头在里面进进出出。
晓：「咕啾、咕啾、嗯、咕啾咕啾」
茉优：「姆啊啊啊、啊啊啊啊啊！　啊ー！　啊ーーー！　啊、啊、啊、啊啊啊……嗯嗯嗯」
茉优：「哈啊、哈啊ー啊嗯、嗯啊、啊啊啊啊、哈啊啊、哈啊啊、哈啊、啊ー、啊ーーー……」
这么一作，茉优学姐也一边娇喘着，一边自己把小●穴往我这边顶。
而且还很火热。没法用言语来表达的那部分，用身体的动作来告诉我。
晓：「咕啾……能在睡着的时候这样子把小●穴往我这边顶……这个看来，是相当地喜欢啊」
茉优：「哈啊、哈啊啊啊、呜姆、呜姆、呜姆、嗯咕……哈啊啊」
晓：「真是个既可爱又色情的学姐嗯……没法再棒了……嗯、咕啾」
茉优：「嗯啊、哈啊啊啊～嗯！？　啊、啊哈啊、啊、啊、啊、哈啊……啊啊啊」
茉优：「哈啊、啊啊、哈啊、哈啊啊、还、还有……嗯咕、姆呜姆呜姆呜姆呜」
晓：「咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾」
茉优：「啊、啊、啊、啊、……嗯啊啊、嗯嗯、啊啊啊啊……哈啊啊、哈啊啊啊」
这从心底觉得舒服和高兴的声音，让我这边都变得很舒服了……。
每次把脸顶上去的时候，股间和屁股、大腿的柔肉都接受着我的脸，而爱液也越发满溢而出把周围弄得湿漉漉的
茉优：「哈啊……哈啊……嗯、嗯嗯嗯、嗯咕……嗯啊啊、啊、啊、哈啊啊、哈啊啊啊……啊嗯」
晓：「啾姆……简直就像是，用脸来进行SEX了啊」
茉优：「嗯嗯、嗯姆、呜嗯、姆呜姆呜」
晓：「但是……不过，插进去的不是肉●棒而是舌头呢」
晓：「跟肉●棒不同的是、这个可以在里面舔来舔去的哦……嗯、咕啾咕啾咕啾咕啾」
茉优：「啊、啊、啊啊啊啊！？　哈啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー！？」
看来只是舌头的突入完全没法让她满足了的样子啊。
我将舌头深深地插进里面，然后弯曲舌头，舔弄着里面那湿漉漉的肉壁。
茉优：「嗯啊、哈、啊啊啊、啊咿！咿啊啊啊、哈啊、哈啊啊啊、咿……」
茉优：「啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊、哈啊啊啊～～～啊啊啊、啊啊嗯、啊嗯、好……好棒……呜啊啊啊啊」
虽然之前也稍微这么试着做了，茉优学姐果然是很喜欢别人舔里面啊。
爱液不断溢出来，我快被茉优学姐的肉体跟体液的围攻中溺死了。
我被激烈的兴奋所驱使，用手固定住大腿和屁股，然后开始猛烈的进攻
茉优：「啊～、啊～～！？　姆啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
茉优：「噫……咿、哈啊、哈啊啊、咿、嗯啊啊啊、啊啊啊、啊、 啊、啊、啊、啊……啊啊！」
茉优学姐发出娇喘，同时身体也不断一颤一颤地颤抖着，貌似全身都在愉悦着一般。
看样子舔弄阴蒂是相当地有价值。不管怎么说这个反应也色情又可爱得过头了。
而且大腿内侧还不断抖抖动地……。
晓：「哈啊……明明在睡觉却高潮了呐？」
茉优：「嗯姆嗯姆嗯姆嗯姆……嗯咕……呼呼呼呼呼……」
晓：「还真是色情得不得了啊，我的茉优学姐……嗯！」
茉优：「哈啊啊、啊啊啊啊！？　啊～～啊～～～啊啊啊啊…………啊啊啊啊！」
像是要给予让学姐高潮的最后一击那样，将手指插进去两根，在里面勾起来激烈地脑着阴道内部。
接着，我对那抖个不停的屁股和大腿内侧降下雨点般的KISS，将我的兴奋与爱意传递过去。
茉优：「哈啊、呀啊啊、啊姆、哈啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊」
不过这个姿势没法刺激到阴蒂，也就是说，需要用别的地方来代替。
所以从侧腹的最高侧用硬起来的欧金金重点摩擦着那里。
茉优：「呀啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊咿！？　咿、咿啊、那个……摩擦摩擦的……啊啊啊、哈啊啊啊啊」
晓：「里面在很高兴地缠着手指……对于这么色情的家伙，不用肉●棒狠狠地顶进去可不行的样子呢」
晓：「应该说，不插进去我可满足不了呢……？」
茉优：「啊、啊ーー进来、了、肉●棒、也可以这样子做啊」
晓：「啊啊……手指弄高潮了，再换肉●棒呐」
茉优：「姆啊啊啊、啊啊啊啊啊……想、想要、想要你把肉●棒插进去」
晓：「那么……接招。高潮吧，在睡梦中高潮吧……嗯、嗯！」
茉优：「呀啊啊啊、啊、啊、啊啊啊要去、不行、已经不行了、高潮了、高潮了……」
茉优：「啊啊啊啊、高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
茉优学姐总是是变成了翘起屁股，大幅度颤抖着BIUBIU地喷出爱液的状态了。
发出了被旁边的房间的人听到也不奇怪的欢喜的叫喊的同时，biubiu！biubiu!地，难受地反复痉挛着。
晓：「哈啊……还真是够华丽的高潮啊……」
茉优：「姆啊、啊啊、啊呀啊啊……啊啊、啊啊啊啊啊……」
晓：「就这么想要我夜袭着，把肉●棒放进去么……」
茉优：「哈啊……哈啊、哈啊啊、嗯啊……啊咕、姆……进、快进来……」
随着我这样子把身体一下子顶进去、茉优学姐立马没办法继续装睡了。
一脸融化的表情，喘着粗气催着我。
茉优：「已经不行了……我、再、肉●棒不进来的话，要疯了……哈啊、哈啊啊」
晓：「……我也是，再不插进去就要疯了」
茉优：「啊啊啊……！」
我脱下内裤，将已经怒涨的阴茎给学姐看。
茉优学姐看到那个之后，更是双眼湿润，呼吸急促起来。
茉优：「夜袭，想要……肉●棒……」
晓：「就算睡着了也能有感觉呢，对这个色情的小●穴？」
茉优：「哈、哈ー是呢……快点进到我的色情的小●穴里来」
晓：「不打算继续装睡了么？」
茉优：「已经不行了……毕竟，一直都在等这个时候……」
晓：「……久等了，呐」
茉优：「那样的话……阿晓，比我期待中的还有厉害多了呢……」
茉优：「都被这么做了的话……已经，除了拜托你快点把肉●棒插进来之外就没别的办法了……哈啊啊……」
茉优：「拜托你了……快点进来……用你那大大的夜袭肉●棒，侵犯我的色情的小●穴吧……快点侵犯我」
茉优学姐已经是完全发情的状态，不断用屁股扭动着催促我。
虽然说也没打算让你继续着急下去了，不过嘛——
我这边才是，已经完全没法忍下去了。
茉优：「哈啊啊……♪」
我抱起茉优学姐，不由得紧紧抱着。
然后，为了做期待已久的事情，着急地把把阴茎就那样子给插了进去
茉优：「姆啊、啊啊……好硬……」
茉优：「哈啊啊……啊、啊啊……能感觉、到……小●穴，被肉●棒给尽情地扩张着……」
接着就这么往后倒去，茉优学姐的全身都依偎在了我身上。
那娇声与吐息弄得我的胸口痒痒的，而阴道也很幸福似的缠着我的阴茎。
茉优：「好高兴……喜欢、好喜欢……嗯、啾啾、（舔）、（舔）（舔）」
晓：「咕……茉、茉优学姐……？」
学姐开始了，一边扭动着身体，一边舔弄着我的乳头。
像是实在太高兴，只能通过这个方式来表达一般。
茉优：「哈、哈。总算啊……阿晓，你总算进来了……（舔）」
晓：「呜、咕、刚、刚刚开始就说了『等好久了』……」
晓：「茉优学姐，难道说……」
茉优：「嗯……一直、都在等阿晓能这样子来夜袭我啊……」
晓：「果然是这样么……！」
虽然途中就有大概是这样子的这样的感觉……！
茉优：「真的是，一直都在等你啊……（舔）……一直都在等……嗯姆（舔）……」
茉优：「我的小●穴、从被你舔的时候开始，就一直都是一下一下地收缩着躁动不安哦……？」
茉优：「当菊花被你，舔的时候，虽然满脑子都是“怎么办怎么办”……嗯呜、啾啾」
晓：「但、但是。呜咕。说了要我来夜袭的也不就是茉优学姐么。」
茉优：「啊、啊、啊、啊、姆啊……哈啊、别、别一边顶小●穴里面一边问啊，我没法回答了」
晓：「不可以哦，我顶……那么为什么，要等我过来夜袭呢……？」
茉优：「啊啊啊、啊嗯、姆啊啊、哈啊啊……因、因为，夜袭的话，就会老老实实过来留宿了……呐」
茉优：「然后第二天早晨……哈啊啊、可、可以一起喝morning coffee、啊啊啊、想、想邀请你一起喝，才说夜袭……啊啊嗯、啊嗯」
晓：「这样啊……最开始的时候就是……」
茉优：「怎么都想要喝一杯咖啡的……啊啊、啊啊啊、啊嗯、哈啊啊」
茉优：「但是、但是、啊、啊啊啊啊、啊姆啊啊啊……阿晓的房间，里面只有方便面……」
晓：「………」
的、的确茉优学姐的房间里面有咖啡机，但是我的房间里面没有！
所以才会想，不在我的房间，而是来这边么！！
晓：「要是这么想的话早点这么说不就好了……！」
茉优：「那是，啊嗯，抱、抱歉、哈啊、阿晓故意让我急色了，我又途中享受起来了……」
茉优：「这样子让我着急的话，姆啊啊、啊、啊、啊啊……“阿、阿晓，会不会很激烈地做呢”这样的……」
茉优：「不由得这么想了……嗯咕、然后，托这个的福——」
每当我的前端顶到深处，阴道就立马强力地“啾啾”地缠了上来。
接着里面又继续尽情地蠕动着，把我的阴茎更是用力的吸附了起来。
所以我又为了抵抗这个蠕动和吸附，更加用力地动起腰。
晓：「啊啊啊……已经是不把你弄得乱七八糟就没法满足了……嗯嗯嗯！」
茉优：「咿啊！？　啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊啊啊……！！」
手指用力地分开屁股向两边，将茉优学姐的股间用力扣像阴茎。
茉优学姐反弓着背部起着反应——接着，像是要顶上来一般再次凑过来舔弄我的乳头。
茉优：「（舔—）（舔）、哈啊啊啊、啊啊啊啊……（舔）、嗯咕、（舔）啾、哈啊、哈哈啊哈啊、啾呜（舔）」
晓：「咕呜、呜呜……茉、茉优学姐，为啥乳头……呜呜」
茉优：「（舔）（舔）（舔）、姆啊啊，让我又这么心急的回忆的惩罚……」
茉优：「多有感觉一点，因为我而好好地舒服起来……嗯、啾（舔）、（舔）（舔）、嗯姆」
茉优：「之、之前……我就很想、舔了的……（舔）」
晓：「……我的乳头？」
茉优：「其实、啊嗯、最开始帮你身体测量的时候，就很有兴趣了。啊、啊、嗯啊、哈啊啊、哈啊啊」
茉优：「“是真的是性感带么，会因为我而有感觉么”这样的……啾、啾呜、（舔）、（舔）（舔）（舔）」
晓：「呜、呜……当然会、有感觉了……」
茉优：「真的吗……？」
晓：「虽然我自己也吃了一惊……没想到乳头会，这么地颤抖着……咕呜」
茉优：「哈啊、哈啊、那就再舔舔……在肉●棒开发我的小●穴的时候，我来开发阿晓的性感带……」
茉优：「我要成为能让阿晓，很有感觉的女生……啾呜（舔）、（舔）、嗯啊啊、啊、啊嗯、哈啊啊啊、啾呜」
晓：「呜咕……那、那样的话我也……嗯、嗯嗯！」
茉优：「姆啊啊啊啊、啊啊啊！？　啊啊啊、那里是！」
晓：「啊啊……刚刚，用手指用力摩擦的地方……这次换成肉●棒来……嗯、呢恩！」
茉优：「啊、啊ーー！　咿呀啊、好厉害、那里还舒服、好喜欢、喜欢、喜欢、喜欢……！」
晓：「跟手指比起来喜欢哪个……？」
茉优：「虽、虽然手指很舒服，啊啊、啊啊嗯、还、还是肉●棒比较好……啊啊、好棒…好棒……」
晓：「那么，不好好记住这里的话……」
茉优：「嗯、嗯、嗯嗯、……让我记住这个……我会记住的啦、啊、啊、再、再来……往小●穴里面……」
茉优：「乳沟也……嗯啊啊、哈啊啊……（舔）……要帮你多舔舔……（舔）、（舔）（舔）（舔）（舔）」
晓：「咕、咕呜……还真是好色情啊，茉优学姐……」
茉优：「啊啊、啊啊！　哈啊！　啊啊哈啊！？　好、激烈、啊啊啊啊，肉●棒蹭来蹭去的……！？」
茉优：「姆啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……啾姆、（舔）……！　嗯姆、嗯呜、姆啊啊、（舔）（舔）（舔）、（舔）（舔）」
明明都这么做过还几次了，但是依旧会变得什么都不剩地整个沉迷进去……。
相互间都相互责难对方的性器，相互开发对方的身体，一起沉浸在SEX的欢乐中。
茉优：「嗯姆、啊啊啊……阿晓的乳头，已经完全是硬挺挺的了……」
晓：「茉优学姐的小●穴才是……湿漉漉黏糊糊的、哦……」
茉优：「啊、啊、啊啊、啊姆、哈啊啊啊……两边、都不是因为我的……体液啊……」
茉优：「所、所以说、哈啊、哈啊啊、嗯嗯嗯嗯……阿、阿晓的体液而变得黏糊糊的哦……」
晓：「……虽然这样子的说法也让人挺心动的，不过还是想要你说得更露骨点。」
茉优：「哈啊、哈啊啊啊、啊姆……想、想要……精液哦……」
茉优：「想要、开发了我的、色情的小●穴的、嗯嗯、肉●棒把……精液、BIUBIU地、射出来……」
茉优：「那浓厚的、火热的、黏糊糊的精液……喜欢啊、姆啊。我是个没法得到喜欢人的精液，就不行的女人呢。」
晓：「哈啊、哈啊、真的是……好色情啊，茉优学姐……」
晓：「毕竟是帮别人体检的时候还会去玩弄别人乳头的人呢。会这么色情也是理所当然么……」
茉优：「不要、不要、不要用那种说法啊、咕呜、欺负人、阿晓欺负人！」
茉优：「我可是被你做得影响到的、恩恩、嗯姆啊啊啊啊、啊啊啊啊……被你给开发的哦……」
晓：「那我不负责可不行呢……但是，可能还要花点功夫嗯……」
晓：「茉优学姐，还要……嗯、嗯呜」
茉优：「呀啊啊啊！？」
我将阴茎大幅度拔出然后猛地插进深处。同时手指抚摸着那屁股的肉，将手插进狭小的菊花爱抚着。
（一颤）！　地茉优学姐再次背部猛地反弓，发出悲鸣般的娇喘。
而且不只是这样……。
晓：「咕呜……果然，缠得好紧……呜呜」
茉优：「呀啊、不行不行不行不行、那里不行。句话、啊啊啊啊、不能摸、不能摸」
晓：「刚刚舔的时候不是相当有感觉么。而且现在不是也紧紧地吸着我的阴茎么……？」
茉优：「但是、但是啊、哈啊、啊啊啊、那里是、那里是……」
茉优：「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊……呜呜呜、肉●棒，在里面跳动得好厉害」
晓：「明明很害羞，还这么有感觉地紧紧吸上我的肉●棒的茉优学姐……色情可爱得过头了……」
茉优：「要、要射了……？　要射精出来了吗……？」
晓：「要是能继续这样子，弄着你的菊花的话……我觉得肯定要射出来了……」
茉优：「姆啊啊……欺负人、真的是、啊嗯、欺负人……」
晓：「……讨厌这样子的吗？」
茉优：「嗯姆、啾呜！　（舔）（舔）、（舔）、哈啊、哈啊啊、哈啊、（舔）（舔）（舔）」
晓：「咕呜……茉优学姐……」
茉优学姐又开始，用舌头舔起了我的乳头。
学姐弯曲着身体，浑身汗盈盈的舔着我的乳头，就像是被舔遍全身一样感觉好舒服……。
茉优：「啾呜、（舔）啾呜、（舔）、（舔）、欺负人啾呜……」
茉优：「我也用“啾”来、欺负你了呢……（舔）（舔）……」
晓：「啊啊……我知道的。所以我才最喜欢你了……」
茉优：「姆呜姆呜姆呜……（舔）……啾……那、那样的话……」
茉优：「只是稍微的话……菊、菊花……可以、哦……」
晓：「……」
茉优：「但、但是呢、啾、（舔）……不射出一大堆来的话，大姐姐我可不会原谅你哦……」
晓：「那，就直接射菊花里面怎么样……？」
茉优：「那样的不行……真的是，真的是坏心眼啊……」
茉优：「但是好喜欢……好喜欢、爱你哦……啾呜、（舔）」
晓：「呜、咕……我也是哦，茉优学姐……」
茉优：「姆啊啊、啊、啊、 哈姆……啊啊啊、啊啊啊啊、嗯……嗯嗯、啾呜、（舔）」
茉优学姐的呼吸和舌头弄得乳头好痒……。
我也同时爱抚着她的菊花，并同时用力地顶着阴道里面。
茉优：「啊～～、啊～～～～、姆啊啊、啾呜、嗯啊啊、啊啊、嗯啾、（舔）」
茉优：「菊、菊花小●穴也、躁动不安地……了啊、啊……」
晓：「啊啊、小●穴里的深处，湿漉漉地还一颤一颤的……」
晓：「茉优学姐，是被人玩弄着菊花同时顶到里面而快要高潮了呐」
茉优：「不要啊、欺负人欺负人、嗯、啾呜！」
晓：「呜哇……那、那样子吸乳头的话……」
茉优：「哈啊、哈啊啊、哈啊啊、阿晓，的乳头一吸，就感觉你就要射精了的样子……」
茉优：「好可爱……好色……嗯嗯、啾呜……（舔）」
晓：「呜呜、呜呜、那、那样子做的话……咕呜、会出来得越来越想要射的、哦……」
茉优：「嗯姆、哈啊啊……那个求饶的表情好可爱好喜欢……嗯呜、喜欢你哦，阿晓、喜欢……啾呜啾呜、（舔）」
晓：「咕呜……茉优学姐……！」
茉优：「啊、啊啊！　啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！？」
本想进攻得让她受不了的，结果被反进攻了。
涌出来的射精感让我不由得着急了起来，已经没法继续这样子捉弄菊花了。
我再次抓牢左右边的屁股，粗暴地把腰用力向前顶寻求着肉体上的快。
茉优：「咿呀、哈啊啊、阿晓……最后的、冲刺……」
茉优：「要高潮了呐、啊啊嗯、我的小●穴让肉●棒舒服到要射精了……」
晓：「还真是，好好地记住了我快高潮时候的感觉啊……」
茉优：「毕竟，是我嘛、哈啊啊、（舔）、（舔）（舔）嗯姆、全世界唯一的一个，让你发泄所有的欲望的、女人嘛。」
茉优：「都一起做过好几次了，当然会记住了……是你，让我记住的嘛……」
晓：「啊啊……茉优学姐的小●穴里面，只是这样子顶到深处，半路上收缩的方式就变了啊……」
晓：「把我整根都紧紧缠住，而且里面还膨胀了起来……十分用力地包裹我的肉●棒，想要用力吸出我的精液……」
茉优：「姆呜、姆呜、嗯咕、姆呜……那、那种事、哈啊啊啊、我的小●穴，那样的……已经完全……」
茉优：「女性本能啊、那女性本能已经完全表露出来的小●穴……已经完全记住了怎么做了……」
晓：「还真是个欲求不满的色情小●穴呢、茉优学姐这个」
茉优：「啊啊啊……嗯、嗯……是的呢，我的小●穴是欲求不满的色情小●穴」
茉优：「所以、所以、姆啊啊、啊啊、咿……所以拜托了……」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「啊啊……要射了、茉优学姐，我要射了……」
茉优：「嗯、嗯、嗯、嗯……来吧……射出来……毫无保留地发射出来」
茉优：「对着这个只属于你的小●穴，只因为是我而……舒服起来，射精出来、啊啊……」
晓：「茉优学姐而已……高潮吧……」
茉优：「会高潮的、要高潮了、要高潮了、所以快点、快点射出来……太舒服了，不行了、啊啊啊啊」
茉优：「嗯姆、啊嗯嗯、嗯啾、（舔）、姆啊啊啊、（舔）啾呜、（舔）啾呜！？」
晓：「呜啊啊、咕、咕呜……要……射……了」
茉优：「我也是……嗯啾、（舔）（舔）、姆呜、啾呜、咕啾（舔）、啾呜」
晓：「啊啊、茉优学姐……茉优学姐！！」
茉优：「嗯咿雅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
那激烈的释放感，感觉脑内不断有电流猛烈地穿过。
身体里的颤动与快乐的感觉游走于全身，那膨胀到不行的阴茎被茉优学姐紧紧缠住，不断吸弄着。
茉优：「啊啊、哈啊、姆啊啊啊、咿呀……！」
茉优：「射出、来了……在里面……啊、啊啊、好、好多……」
茉优：「好舒…服……火热的东西、都到子宫来了……」
茉优：「高潮了、哦……被中……出了……啊、啊啊啊啊啊……！」
在这个女性的身体里面尽情地放出精液，让这火热又猛烈的精液促使她高潮，狂乱……。
向高潮着的茉优学姐的阴道里面的射精，依旧是那么地有着非凡的兴奋与感慨。
晓：「呜、呜、咕呜……茉优学姐……好喜欢、好喜欢……！」
茉优：「啊啊、啊啊、我也是……喜欢、最喜欢了……好喜欢你、好喜欢、你对我中出……」
茉优：「哈姆、姆啊啊……啊、啊……好幸福……」
茉优紧紧地吸住了我的那个，于是我在射完之前都沉醉在了内射的快感之中……。
将所有都用女性特有的部分接受住，让茉优学姐只能脱力地喘着气。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「啊啊……出来了哦、茉优学姐，要射了……」
茉优：「嗯、嗯、嗯、嗯……来吧……射出来……毫无保留地全部biubiu地射出来。」
茉优：「对着这个只属于你的小●穴，只因为是我而……舒服起来，射精出来、啊啊……」
晓：「茉优学姐……要不行了……」
茉优：「高潮吧、高潮、我要高潮了、快点、快点射出来……太舒服了、我要不行了、啊啊啊啊」
茉优：「嗯姆、啊嗯、嗯啾、（舔）、姆啊啊啊啊、（舔）啾呜、啾呜、啊啊啊啊！？」
晓：「呜啊、咕、咕呜……射……了……哈啊」
茉优：「我也是……嗯啾、（舔）（舔）、姆呜、啾呜、咕啾、啾呜（舔）、嗯呜」
晓：「啊啊、茉优学姐……茉优学姐！！」
茉优：「哈啊、啊啊啊啊、好热、咿、好热……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
从阴道中拔出来的积存了极限的量的快感的阴茎，立即将沸腾了一般的火热的精液喷了出来。
对着这让男人充满欲望的屁股——虽然看不太清，估计连着菊花一起——喷涌而出。茉优学姐也再次沉浸在强烈的快感所带来的快乐之中。
身体猛地反弓，舌头也伸了出来，同时全身大浮度颤抖着发出大声的娇喘。
茉优：「咿啊、哈啊啊啊、啊啊啊啊……脑袋里又……变得、一片空白了……」
茉优：「精液、火热的……飞溅开来……啊、啊啊……又、又来了……哈啊啊……」
茉优：「要融化了……屁股跟……我……都要融化了……」
茉优：「精液、粘我身上……过于舒服了……哈啊啊……啊、啊啊啊……」
晓：「被精液射到屁股，而高潮的茉优学姐……真是可爱又色情得过头了……」
茉优：「哈啊、哈啊……因为、因为……」
茉优：「精液、滑滑的……好喜欢……热乎乎的，还用很厉害的气势喷过来。而且黏糊糊的……就这么粘在我身上……」
茉优：「不是肯定会、变得很舒服……变得很幸福的感觉、的么……」
晓：「对着这样的茉优学姐射精的……我也，很幸福……呜、呜呜」
茉优：「哈啊、啊啊啊啊……好高兴……粘我身上、全部粘我身上……让我的屁股变得黏糊糊地色色地……」
还真是忘我地，把那里弄得脏兮兮黏糊糊的了。
将这些都全部欢喜地接受下来之后，茉优学姐呼出喘息，全身脱力地将脸颊靠我胸口。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
茉优：「哈ー……哈ーーー……啊姆……呜呜……阿、晓……」
晓：「嗯……」
茉优：「全部都、射出来了……？　很舒服地、射出来了……？」
晓：「都出来了哦……简直是最棒的舒服、兴奋、还幸福了……」
茉优：「恩姆、恩姆、姆呜……太好了……」
茉优：「我也是……最棒的舒服、兴奋、而且很幸福……而且，身体里面都一颤一颤的了……」
晓：「做了呐……这么全力地感受着我，让我这边都不由得高兴起来了……」
茉优：「啊哈……一样的呢，好高兴……♪」
茉优：「呐……我呢，想就这样子睡呢……」
晓：「……到早晨为止，一直这样」
茉优：「嗯……而且，今天的H……真的是太厉害了……」
茉优：「已经完全动不了了……所以，就这样子……就好呐……？」
晓：「看到茉优学姐这么幸福的表情，我也就这个样子睡吧……」
茉优：「嗯……睡吧……？　嘻嘻、嗯呜、阿晓……」
茉优：「……爱你哦」
晓：「……我也是」
茉优：「就算在梦里……就算到了明天早上……」
茉优：「也在一起呢……」
晓：「啊啊……」
让心底觉得舒服的，相互的体温、感触、还有相爱相合之后的气味。
被这些东西所一并包裹着，我们很幸福地沉入了梦乡。
虽然好像忘记了什么重要的事情……。
茉优：「阿、晓……嗯……喜欢你……」
半睡半醒的茉优学姐的甜蜜地耳语，让我陷入了梦乡。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「嗯……」
……第二天早上，明白了。
晓：「诶，茉优学姐……？」
茉优：「呼ー……呼ー……」
晓：「还在睡吗……哈哈，毕竟昨晚是真的激烈啊……」
晓：「话说回来……那，这个声音是……？？？」
羽月：「式部学姐！　式部学姐！　是身体不舒服吗！？」
晓：「………」
羽月：「总之先开下门！　要是错过了点名的时间会很麻烦的所以至少让我确认一下也……」
晓：「………………」
猛地一看时间。
……7点40分。
晓：「什！？」
居然是早上点名结束前10分钟！？
茉优：「呼啊……怎怎怎么了！？　出什么事了阿晓！？」
羽月：「等、等等，在原也在里面的吗！？」
晓：「啊不对，这个是——」
羽月：「……我熟知你们两位之间的关系」
羽月：「所以不想说什么不解风情的话，虽然不想说……」
羽月：「但是还请理解，要是像这样明目张胆地违反规定的话，我作为舍长也就只能给老师报告了！！」
晓：「对不起，真的对不起」
茉优：「都是我们的错……」
我们所忘记的……是定闹钟。
于是就像这样两人一起睡蒙了，甚至于我也没回自己的房间。
这哪还是计较喝没喝成咖啡的时候，就连我在学姐房间住下这事都被完完全全暴露出来了……！
茉优：「（抱歉啊，抱歉啊阿晓……！）」
晓：「（不对，我才是……要是我没发出那么大声音的话……！）」
茉优：「（要是这样说的话，我才是，要是不说就这样睡吧的话～～）」
羽月：「都到这地步了，希望两位不要说悄悄话！」
茉优＆晓：『好的对不起！』
羽月：「总之。虽然我这边会努力帮你们跟老师解释……」
羽月：「但还是希望两位以后不要再犯类似的错误！」
羽月：「就是那个……在光、光天化日之下互相示爱……之类的！」
晓：「真的对不起，还给二条院添麻烦了……！」
茉优：「会努力的……呜呜，对不起啊二条院，阿晓……！」
香里：「……处分是三个月之内『在原同学禁止踏入女生楼层』和『式部同学禁止踏入男生楼层』」
晓：「这、这样的吗……」
茉优：「再、再怎么说也有点太严——」
香里：「顺带一提与刚刚那个处分争论到最后的，是『将在原同学从式部同学的助手中移出』这一条」
茉优：「不、不是那个真的太好了……！」
香里：「你们能接受比什么都好。那么，就按这个来」
茉优＆晓：『真的非常抱歉』
……于是，处分也下来了。
晓：「呼……唉，还是比起助手解任来得好吧」
晓：「虽然不能公然去彼此的房间了，但还留着研究室这个地方呢」
茉优：「………」
晓：「不过的确，最近一段时间各方面自重一点的话比较好吧」
晓：「于是茉优学姐啊——」
茉优：「………………」
晓：「……茉优学姐？」
茉优：「嗯……这个是……」
茉优：「得努力才行啊」
晓：「……嗯？」
茉优：「那放学之后就开始准备吧。辅助就交给你这个助手了」
晓：「不是，嗯……」
……怎么回事？
晓：「………」
琴里：「嗯～……这样怎么样？」
茉优：「果然这样的话，再现琴里刚刚起的风也很勉强啊……」
茉优：「就算换成我的星幽术也是一样……要是这样，得先改良记忆纤维本身吗」
茉优：「但是即使成功了，接下去又是控制的问题……」
茉优：「嗯，还需要付出很多努力哦阿晓，为了保证我们美妙的夜袭时间！」
琴里：「呼呼呼，那可真是现实呢。只要是我能做的我都会帮忙的，虽然细节我是不怎么懂啦」
晓：「这么说啊……不，毕竟我是助手，有什么事情我当然会帮忙的」
茉优：「讨厌啦阿晓，在这里该说作为男朋友来帮忙才对吧……」
晓：「那方面就用写作助手读作男朋友来解决吧」
晓：「……茉优学姐，说到底是想做什么啊？」
茉优：「简单的说，就是新补丁的开发哦」
茉优：「因为这次的处分，没有发现我们是通过窗户来往的啊！」
晓：「诶？　嗯、嗯，嘛……是这样没错」
当然七海的话会考虑我爬外墙的可能性……不过，她也不会对外人说的吧。
茉优：「换句话说只要以后不被发现就行了。然后我也希望阿晓以后也能来我的房间夜袭」
茉优：「……毕、毕竟都让我过了那么美妙的一夜呢？」
晓：「虽、虽然那方面我也是这样想的……」
茉优：「但是，阿晓在窗外上上下下的也挺麻烦」
茉优：「而且就算以后定了闹钟再睡，回自己的房间也是很麻烦的吧？」
晓：「……那个的话，是」
茉优：「嗯，那样的话被发现的危险性也会高起来。所以，比较理想的是找到更方便的移动方式」
茉优：「——于是，开发能附加上我或者琴里能力的补丁吧！    这么想者！」
晓：「………」
茉优：「也就是所谓的『夜袭用补丁』呢。来吧，一起加油哦阿晓」
于是……。
总觉得这努力的方向完完全全搞错了——！！！
之类的，虽然在心里大喊着……。
茉优：「尽可能早一点完成……然后再来把我弄得黏糊糊的哦？」
茉优：「只属于我们俩的，美妙的夜袭时间……♪」
面对一边耳语着一边把身体靠上来的学姐，我估计也就只能笑了吧。
晓：「我明白了。为了能派上用场，我会努力的」
茉优：「呼呼，谢谢啦……♪」
晓：「不过，还有在研究室卿卿我我这条路能选」
茉优：「呼呼呼，那当然也是早计划进去了的。那么就拜托啦」
茉优：「……喜欢哦」
晓：「我也是……都喜欢得对很多事情都不长记性了」
琴里：「呼呼。恩恩爱爱的呢」
哎，这也就是所谓平稳的每一天吧。
至少不会厌烦，也不会变得千篇一律……。
而且更重要的……越是出事，我们越是会做出能刷新上限的激烈的H来啊……。
---- scene: after　1 ----

========== [322.茉優－アフター2.ks] ==========
---- scene: after　2 ----
琴里：「——还发生过这种事的吗？」
茉优：「嗯、嗯……是啊……」
——好像说了点什么不该说的东西。
对着兴趣满满双眼发亮的琴里，我不由得在内心退缩了下来。
从让琴里苏醒那天来算，不知不觉已经过去了半个月。
虽然我至今为止几乎每天都泡实验室……。
但当琴里复学之后，我在教室露脸的机会也逐渐变多了。
沉睡了两年的琴里和我不一样，毕业所需的学分还有一大堆没拿。
这样的话，我也就不能像没事人一样了。
幸好，最重要的研究也已经结束了，空出了不少的时间。
而且最重要的是，变成这样的责任在我身上，以及对琴里的报恩这层关系在……。
琴里：「茉优，然后呢？　然后呢？」
……虽然我是这么想的。
但这孩子现在关心的是，我和阿晓产生恋爱之情的开端。
当然在她苏醒后不久，我就把这些事情一股脑地对她说了个遍并让她理解了……。
茉优：「（但让我们在她眼前亲吻什么的……那个实在是太羞耻了……）」
茉优：「（但是……那时候的亲吻，真棒啊……）」
茉优：「（阿晓也真是的，突然那么火热地把舌头伸进来……都快上天了啊我。呼呼，呼呼呼呼呼）」
琴里：「茉ー优？」
茉优：「啊、啊啊，抱歉抱歉，没事的……总、总之呢？」
琴里：「嗯嗯♪」
茉优：「嘛，于是我就想着干脆做笔交易什么的，将阿晓从陷阱里解救出来——」
茉优：「——于是呢？　渐渐的，两个人打心理战也快打不下去了……」
今天的午休，阿晓因为特班的任务去了理事长办公室。
于是，和琴里的聊天也就持续到了午后。
当然，也不是一字一句不差地全说出来。
毕竟也有很多羞羞的事情……例如0721这种事打死都说不出口。这是属于我和阿晓两人的秘密。
但是，一定程度上不按照顺序讲的话，就不能让琴里明白我和阿晓之间的感情。
茉优：「于是在这个时候呢？　阿晓来到了我的实验室……」
茉优：「那个……我呢？　当时正好洗完澡……」
琴里：「哇。这可是大危机呢」
茉优：「嗯、嗯。但是想到既然来了也不能让他就这样回去，就只好把门打开让他进来等」
茉优：「然后像是在争夺主导权似的，阿晓一边似乎表达着“把我像这样放在一边真的可以吗？”一边做出准备翻东西的动作」
琴里：「茉优越来越危险了。……然后就慌慌张张穿好衣服跑了出来吗？」
茉优：「那个的话……开门的时候因为太慌张了，所以也没来得及擦身子，就直接套着白大衣出去了……」
茉优：「你看啊，如果身体湿着的话衣服会贴肉上的对吧？　所以穿衣服就稍微费了点时间，而在这时阿晓……」
琴里：「那，屋子被他翻啦？」
茉优：「没，我冲出去阻止他了……」
琴里：「……换衣服了吗？」
茉优：「与其说是换衣服……也就披了件白外套而已」
琴里：「那……下面是光溜溜的啊？」
茉优：「…………是的没错」
琴里：「哇。这可不得了…！」
先不说0721，这种程度的话还算安全的吧……这样想着，就对琴里说了被看到裸体白大衣这件事。
不对，嗯。毕竟那也是在我们的恋爱之路上一个重要的转折点……也没办法。
琴里：「于是后来怎么样了啊？」
茉优：「冲出去的时候正巧撞到了一起，两个人一块倒了下去，然后我正好把阿晓压在了身下……」
琴里：「哇哦」
茉优：「也，也就是说哦？从那个时候开始，我们俩就已经知道了对双方来说，打心理战什么的已经办不到了！」
茉优：「之后问过阿晓，阿晓也……从那个时候开始也明白了自己是把我当女人看的，什么的」
茉优：「不想再对喜欢的人隐瞒些什么了，之类的……想到了什么重要的事情之类的……嘿嘿，诶嘿嘿嘿」
琴里：「哈啊——……」
茉优：「虽然我那时候也说了很多让自己感到害羞的话……但是呢、但是呢——」
琴里：「还真是紧张兴奋呢……」
茉优：「……欸？」
对琴里这意料之外的反应，我不由得反问了回去。
茉优：「什、什么呀琴里，紧张我倒是能理解……为什么会兴奋？」
琴里：「欸？因为这怎么说也是两位成为恋人的关键分歧点不是吗？」
琴里：「所以对阿晓来说这件事肯定也是历历在目的哦？」
茉优：「这倒是……我想也是这样」
琴里：「所以就紧张紧张兴奋兴奋的哦？」
茉优：「…………能麻烦理一下思路吗？」
琴里：「只穿着白大衣的茉优的样子，想必相当有冲击力的吧」
茉优：「呜……嗯」
琴里：「然后，现在的阿晓是茉优的男朋友对吧？」
茉优：「呼、呼呼呼。没错呢……」
琴里：「……还想再看一次啊，阿晓说不定会这么想？」
茉优：「………………」
因为太过突然，我的大脑停止思考了几秒。
阿晓可能想再看一次我裸体穿白大衣的样子……？
茉优：「再、再再再怎么说那也……」
琴里：「嗯。不过我对那方面的闲寂趣味？之类的？东西不是很懂」
琴里：「但男孩子的话，是吧。不是挺喜欢那种的吗？」
茉优：「我只知道阿晓而已……」
……要说的话，我觉得他……应该还是喜欢的。
再怎么说吧，阿晓也是个健康又H的男孩子……而且因为我兴奋了那么多次……。
茉优：「大概……」
琴里：「那样的话，他是不是也会抱着点期待啊，什么的」
茉优：「……」
没法说没有。这也不是不可能的。
要、要是那样的话……。
茉优：「（我……从那以后就没给他看过了……）」
茉优：「（要是阿晓每次都兴奋地期待着的话……）」
茉优：「（要是因为我完全没想到这点而忽视了阿晓的期待的话……）」
茉优：「（阿晓……说不定挺不满的……！　我可能没尽到作为女朋友的职责……！？）」
渐渐地，变得不安。
但是、但是，就算这么说……。
茉优：「现在就……什么的……办不到啊」
琴里：「嗯？　为什么呀？」
茉优：「因、因为，要是毫无理由的就……搞不好阿晓还会萎掉的……」
琴里：「………」
茉优：「事到如今还……老调重弹什么的……」
琴里：「没事的啦」
茉优：「啊……」
在这时候，琴里轻轻地把我迎入怀抱。
就像从前对我做的一样，温柔地，让我能够安心下来。
琴里：「茉优的爱害怕的这点，还留着的呢……」
琴里：「那样的话……我也不能放着不管啊……」
茉优：「琴里……」
琴里：「虽然我还是不怎么清楚细节……」
琴里：「总的来说，感觉不安是吧？」
茉优：「嗯、嗯……是该说马后炮呢，还是该说为时已晚好呢……」
琴里：「……但是，还是有想为阿晓尽一份力的想法对吧？」
茉优：「的确是这样……因为我真的很喜欢阿晓……」
琴里：「嗯……那，我说了哦？」
琴里：「……什么事情都不存在太晚的哦」
茉优：「——―」
琴里：「而是，越往后拖越会让自己后悔」
茉优：「到底是哪边啊！？　该怎么办啊我」
琴里：「两边都有的话那就趁着年轻，哦！」
茉优：「！！！！」
琴里：「我们毕竟都已经是大两岁的阿姨了……我想这点对我们来说是很重要的」
茉优：「的……的确是这样……」
当然，阿晓会把我夸上一圈。
漂亮什么的，只会对我来劲什么的。哎呀真的太开心了。最喜欢了。什么都愿意为他做。
茉优：「（但是……年龄的差距果然还是大……！）」
茉优：「（具体来说，正当阿晓还保有年轻感的时候……我就先一步迈入了肌肤老化的深渊！之类的！）」
茉优：「（的确等到了那时候的话会比现在还要来不及……！）」
茉优：「（那样的话，那样的话，就趁着他还觉得我美的时候……）」
琴里：「虽然渐渐开始不知道自己在说什么了……」
琴里：「那个。茉优？   准备怎么办啊？差不多回教室了？」
茉优：「嗯……琴里……我呢……」
茉优：「要在这展现出女子魅力！」
下定决心，坚定了想法。
绫濑：「那么，请帮我向式部学姐道声好」
晓：「嗯，琴里那边也交给你了」
绫濑：「虽然被你这样说心情有点负责……不过就算了」
绫濑：「交给我吧。那就再见了」
怎么感觉三司最近露出本性的时候多起来了啊。
说不定这也是开发补丁后带来的副产物之一。
晓：「不过，琴里小姐那边交给三司肯定是没问题的所以就……」
晓：「怎么回事啊？　茉优学姐今天居然会指定来研究室的时间什么的……」
琴里小姐一事尘埃落定，所以最近的我们应该也不会接触到什么有关开发的工作。
同时也有茉优学姐陪着琴里小姐去教室露脸的次数变多了这一个原因在。
于是最近，我们就做出了『总之放学之后就到实验室幽会吧』这一宽松的约定，但还没有过指定时间的情况……。
晓：「……不过，到了就清楚了吧」
而且，我也想早点见到茉优学姐。
还是别考虑这么多，快去实验室好了。
到达研究室门前，我敲了敲门。
晓：「茉优学姐在吗。是我」
茉优：「啊，好的——。我这就来开门……」
是时候给我也加上星幽认证比较好吧……。
不过，这方面大概也是因为老爹和理事长之间维持着微妙的平衡关系吧。
而且，让茉优学姐开门迎接我的滋味也不错……虽然比较麻烦。
晓：「学姐辛苦——诶？」
一进研究室，视线角落里的浴室的门刚好关上。
而且研究室里看不到茉优学姐的身影。
茉优：「抱、抱歉啦。能稍微等等我吗……？」
晓：「啊啊，嗯……」
……指定时间的原因，难道是打算在我来之前洗澡什么的吗？
晓：「该怎么说呢……这场景好像在什么时候经历过啊」
我记得应该是在打探学姐为什么要记忆纤维，打心理战的时候吧。
就像现在这样，进了房间正好和茉优学姐错开了。
把我放在一边真的可以吗……？像这样说着假装翻着屋子的时候学姐慌慌张张地跑了出来。
晓：「（没记错的话……是裸体白大衣，的吧）」
那时候两边都急了。
但是，从某个角度来看这也算是停止互相打探的契机吧。
我这边的话，说到底还是察觉到了自己把茉优学姐当作一个女性看待了……。
晓：「（打心理战当然也就打不下去了……毕竟都在那么近的距离里看到茉优学姐几乎全裸的样子了）」
晓：「（那时候的茉优学姐的身体，真是印象深刻啊……奶子什么的，真的美的无法形容啊……）」
说回来，现在回想过来，裸体白大衣也太瑟琴了吧。
那时候要是允许了，我怕是会当场袭向学姐……。
晓：「（现在的话……下次H的时候，要不要稍稍要求一下呢）」
晓：「（其实我想和穿成那样的学姐啪啪啪……什么的……不对，会怎么样呢……）」
——什么的，正当我考虑着这些色色的事情的时候。
冷不丁的，浴室的门打开了。
晓：「啊啊，茉优学——」
晓：「！？」
当我将视线往那边移的时候，冲出来的茉优学姐正好撞上了我。
话说回来这什么啊！？　这熟悉的展开——！
因为是突发状态，我也就没站稳……。
晓：「等、停，咕……！？」
茉优：「嗯嗯」
和那个时候一样，我们纠缠到一起摔在了地上。
……然后，这次并没有在这就画上休止符。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
茉优：「嗯呼……♪」
为什么会成这样……。
不对，这经由我是清楚的。
和以前一样，从旁边的房间里——全裸穿着白大衣的茉优学姐冲了出来。
但是这回并不止于此。
把倒下的我压在身下，并把头向我下半身移去，拉开了我的拉链并将我的阴茎给掏了出来。
然后就是这表情。
晓：「……那个，茉优学姐」
茉优：「勃起……起来了呢，在这一晃眼的时间里……」
晓：「那、那个是没办法的吧……」
瞬间觉得满脸通红，眼睛不自觉地往四周避开。
那只是披着白大褂而露出来的胸部，跟之前一样的胸部由于重力而大幅度下垂着。
晓：「只是这个姿态就够超级有冲击力了……学姐还，胸部在那里晃来晃去的同时把我的那个拿了出来……」
我所爱的女性的，这样的姿态。
虽然这个状况让人有点让人摸不着头脑，但是这是理所当然地会因为这个样子而有了反应而勃起的。
茉优：「嗯姆……是的呐，没办法呐。」
茉优学姐越发眯起眼睛微笑的，用嘴唇色气地舔弄着。
茉优：「看样子，你很喜欢这个打扮呢……」
茉优：「所以呢，久等了……哈、姆呜」
晓：「————！？」
不由得屏住呼吸。
这、这个展开也太快了完全反应不过来……！
茉优：「嗯、呢木、啾呜……嗯姆、嗯……咕啾咕啾……嗯、嗯嗯」
晓：「呜啊、啊……茉、茉优学姐……」
不、不过好舒服……而且……。
茉优：「啾呜、嗯啾、嗯啾、啾咕啾咕……嗯咕……」
茉优：「啾呜、啾姆ー呜、啾呜、嗯、（舔）、啾呜、哈姆、啾呜……哈啾、咕啾咕啾咕啾。」
茉优学姐晃动身体让乳房不断摇晃着，同时不断地含住我的那个，不断反反复复做着。
本来就很有魅力的那个胸口的肉感，由于白大褂的原因而使得空间感变化了么，感觉这个比平时还要丰满啊。
那前端的粉红色突起，伴随着乳房的晃动不时躲进白大褂里面，让人不由得内心痒痒的。
果然……这个样子，色情得不行……。
茉优：「发现晚了……啾姆……嗯……哈啊、抱歉呢……」
晓：「诶……？」
茉优：「第一次，见到这样子的我的时候……阿晓的、肉●棒，的确就是这样子大大地挺立的呐？」
晓：「那……那个是……」
茉优：「」
学姐将阴茎整个含住，然后用手拨开额头上的头发望着我。
我被那个样子的动作搞得越来越兴奋，看来除了承认没别的选项了么。
晓：「……那不是当然的么。」
茉优：「嗯姆……」
晓：「但、但是那个时候啊，并不是像现在这样子关系这么好不是么。」
茉优：「嗯……让你，忍着了呢……啾姆、嗯、啾呜、啾呜」
晓：「咕、呜……呜咕……」
茉优：「所以，都成了恋人了……我想这样子的色情的样子，有……期待过的呐……？」
茉优：「所以这个是……（吸）……嗯、嗯姆……啾呜、啾呜、（舔）啾……哈啊、让你变大了呐……？」
是这么回事么……。
虽然不知道是什么让学姐想到了这个，总之就是茉优学姐在不经意中，想起了这件事。
然后擅自主张，接着……在今天，就变成了这样子了。
……这个人还真是，是该说她思维跳跃呢，还是应该说她脑袋转的快呢。
不过——
茉优：「真的是，变大了呢……哈姆；嗯、整个含住，有点难……」
晓：「哈啊……哈啊……茉优、学姐……」
茉优：「好大好大的……还弹弹的硬邦邦的……而且、嗯呜、啾呜……嗯啾……味道、跟气味、都这么浓……」
茉优：「大姐姐，现在心跳不已呢……心跳得太快……大脑里面呆呆的……嗯呜、啾呜、啊姆、哈姆、啾呜……」
晓：「啊啊啊……」
茉优：「嗯嗯、嗯姆、咕啾、姆啾、（舔）啾……发情……了呢……」
茉优：「这个打扮，舔弄着、你的肉●棒……我都、变成这样的女人了啊……啾呜」
茉优：「被肉●棒给、迷得神魂颠倒了呢……嗯姆，感觉内心痒痒的……♪」
晓：「茉、茉优学姐……这样的话，再多……」
说实话，这个完全是忍耐不住的。
我现在，已经是一旦阴茎离开嘴唇，就开始晃啊晃地抗议了的状况了。
而与之相对的，茉优学姐也是一样。
茉优：「姆呜、姆呜、嗯姆……嗯、我也是……想要再、做一点……」
茉优：「因为我而出来的先走液，我还没吸够……嗯、啾呜……」
晓：「咕呜、呜呜……」
茉优：「啾呜、咕啾、姆、用我的口水，把你的那个泡在里面……让你越来越，膨胀起来……嗯姆……」
茉优：「这样子……精液、也……想让它们全部释放出来……呐……啾、啾呜、啾呜、啾……」
晓：「我也想被你做……茉优学姐、拜托你了……」
茉优：「嗯……就交给、大姐姐吧……嗯姆、嗯嗯、啾呜……嗯」
茉优：「啾呜、啾啾、咕姆咕姆咕姆、嗯姆……嗯嗯、啾呜、啾呜、啊姆、咕啾咕啾」
晓：「啊、啊……！？　唔啊啊……」
嘴唇紧紧包裹着竿子，嘴里舌头激烈在龟头上来回舔弄。
而且还把先走汁一点不剩地全部吸走，我则被快感冲击得整个人一颤一颤的。
茉优：「嗯嗯、嗯呜……啾呜、嗯嗯、咕啾、咕啾、啾呜、咕啾、啊姆、啾啾」
茉优：「肉●棒、味道好好……嗯姆、嗯姆、啾姆、啾……哈啊、喜欢……啾呜、咕啾、咕啾」
茉优学姐那个样子，就好像是打心底最喜欢阴茎了的样子。
而且，在白大褂里难受地，不断在空中打着转的乳头以及晃来晃去的乳房，让我特别兴奋。
茉优：「嗯姆、嗯嗯、啾呜……嗯、咕啾、啾呜啾呜啾呜啾呜……啾呜、啾呜、嗯嗯、嗯咕」
茉优：「哈啊……嗯……肉●棒，在说着自己很高兴……嗯姆、嗯姆、再多爱你一点呐……啾姆……」
这个人是真的，喜欢我喜欢得不得了啊……。
伴随着这样的感慨与身体的快感，从股间开始全身都荡漾在快感之中。
晓：「哈啊、哈啊。茉优学姐……」
茉优：「很舒服、嗯啾、姆啊、的了呐……？」
晓：「啊啊……舒服死……了……茉优学姐。还真是很擅长啊……」
茉优：「嗯呜、啾呜、并不是进步了哦……？」
茉优：「只是开始了之后，对你的……对你的肉●棒的，爱意不断地涌出……而已……」
晓：「咕哈……啊……」
那个话语，给于我的大脑比刚刚阴茎的快感还要刺激的感觉。
涌出了难耐的快感，深沉的爱与兴奋让人呼吸困难。
晓：「我也……每次都是做的时候，就会对茉优学姐越来越充满爱液……」
茉优：「嗯姆、嗯嗯、啾呜……好高兴……一样的呢……」
茉优：「那样的恶化，哈姆……嗯嗯、嗯啾、啾姆、再更加……爱抚你一点……啾呜、啾呜」
晓：「咕呜……茉、茉优学姐、我要……」
茉优：「嗯姆呜！？　嗯嗯……！？」
全身火热的同时，我对着阴茎那边的，在白大褂之中不断摇来摇去的乳房伸出手。
茉优学姐在爱抚我的阴茎，那我也要爱抚茉优学姐的身体——
咬紧牙关忍受着快感的同时，用手抓上那柔软的乳房肉，像是要把手指全部陷进去一般地揉弄着。
茉优：「嗯姆、嗯嗯、阿晓……嗯嗯、呜呜……」
每当我的手指陷入乳房的肉之中的时候，茉优学姐的身体就一颤一颤地起着色情的反应。
茉优：「不、不行……这个……嗯姆……姆啊啊、啊姆……」
晓：「为什么不行嗯……？　看上去不是很舒服麽」
茉优：「太、太舒服了、啊姆……这边不太好做了……」
的确，虽然嘴没松开，但是一旦我揉起胸部学姐的口交就停了下来。
茉优：「今天是，嗯嗯、由我……来做的哦……」
晓：「抱歉……虽然你这份心我跟高兴……」
我揉我揉我揉我揉。
茉优：「嗯、嗯、嗯、嗯姆、所、所以说别这么揉……」
晓：「说真的，我想揉这个……毕竟这么漂亮又硕大的胸部，在白大褂里面摇来摇去的让人欲罢不能哦……？」
茉优：「呜……嗯、那个……倒是没错啦……」
茉优：「毕竟是故意想让你看的呐……能让你蠢蠢欲动……我倒是很高兴呢……」
晓：「所以、茉优学姐……我呢，还想继续这样子揉胸部揉下去……」
茉优：「姆嗯、姆呜……讨厌啦……被你这么一说的话……」
茉优：「不把……精液给大量射出来的话，大姐姐我可是要生气的哦……嗯、嗯……啾呜、啾呜……」
茉优学姐忍耐着甘美的刺激，一边再次动起头开始了口交。
……变成了大姐姐模式的不断进攻的茉优学姐，要是能够一直这么坦诚就好了。
茉优：「恩姆、嗯嗯、啾姆、嗯嗯、啾姆、哈姆、嗯嗯、姆呜……嗯咕、啾呜」
而我最后，也对还是听从了我的话的茉优学姐越发充满爱意……。
在这方面，我随着不断的经验而越来越对她充满了爱意。
茉优：「姆呜、嗯嗯、姆啊……胸部好舒服……」
茉优：「肉●棒也……让你变得更加舒服呐……嗯姆、啾呜、啾呜啾呜、啾呜」
茉优：「嗯姆、哈啊、阿晓……嗯啾、姆啊，是不是也差不多要射了呢……？」
晓：「啊、啊啊……咕……哈啊、哈啊……」
茉优：「嗯……在我的嘴里，肉●棒……乱动着膨胀着，先走汁也是一直流个不停呢」
茉优：「嗯、嗯咕……（咽）……哈啊、胸部，就这么揉着……到最后……」
晓：「我越来越兴奋了……感觉越来越爱茉优学姐了……」
茉优：「嗯……所以，什么都允许你哦……狠狠地揉也可以哦……？」
茉优：「我会把你对我的份，全部回报在我对你的肉●棒的爱抚上……然后，大量地射出来……嗯、嗯……」
晓：「啊啊……茉优学姐、茉优学姐……」
茉优：「嗯嗯、嗯姆嗯姆！？」
说着这样的话语，相互间也肯定就会越来越变得相互索求着对方。
单是揉着胸部已经没法满足了，我对着那充血的粉红色突起、连着乳晕一起像是要捏碎一般紧紧捏弄着。
茉优：「嗯姆、嗯嗯嗯、乳、乳头都……」
在尽情体验了柔软的不行的胸部之后，乳头那硬硬又QQ的弹性让人简直流连忘返……。
放任着兴奋不断给予刺激的话，茉优学姐的身体就一颤一颤地蜷缩起来，又难耐地停下了口交。
接着——
茉优：「……嗯、啾姆、嗯啾啾啾啾啾啾啾啾！」
晓：「呜哇……！？」
刚刚停下没过一会儿。
立马就再次开始了，而且是非常激烈的动作。
晓：「茉、茉优学姐……哇啊！？　要、要射了！这么激烈的话马上就……」
茉优：「嗯啾、啾姆、啾呜啾呜、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
晓：「呜……呜呜呜……！？」
茉优：「啾呜啾呜啾呜、嗯嗯、嗯嗯嗯！　就姆……姆嗯、嗯嗯、哈姆」
茉优：「嗯哈啊……刚刚说过……会把你对我做的份，更加舒服地还给你的不是么……」
茉优：「刚刚，你对乳头的，捏啊捏的，让人麻痹般的快感……也要让你的肉●棒、哈姆、好好地、体验下」
茉优：「随时都可以……射出来、的哦……嗯姆啾呜、啾呜、嗯咕、嗯啾嗯姆啾呜」
这个兴奋与快感，让大脑都飘飘然了。
一旦捏住乳头，茉优学姐就用比那还更加火热的口腔吸住阴茎，发出声音舔弄着。
我的腰部颤抖着，自然而然地往前顶出去。
晓：「啊啊啊……啊啊……要射了……茉优学姐、我要射……呜」
茉优：「姆嗯、嗯姆、啊姆……射出来……脸上也好，嘴里也罢，随你喜欢……」
茉优：「嗯姆、恩恩、嗯啾……射出来……嗯嗯、嗯咕、啾呜啾呜、啾咕啾咕啾咕啾咕」
晓：「～～～～！！」
那湿漉漉的言语和视线，刺激着我的神经，增强着我的欲望，催着我到达顶点。
我忘我地爱抚着茉优学姐的乳头，在高潮的瞬间之前都紧紧握住。
茉优：「啾咕啾咕、啾姆、嗯嗯、啾呜！　呼ー呼ー呼ー呼、嗯嗯嗯、嗯嗯嗯姆姆」
茉优学姐因为敏感带宝贝刺激而全身颤抖，却依旧拼命地动着头，不断对阴茎进行着爱抚……。
看着那么努力的她，我心中不断溢出的爱意越来越难耐。
想要射对这个人射精——已经体验过好几次却完全没有衰减迹象的这个想法，让人想要叫喊出来般的强烈。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「呜呜……茉、茉优学姐、要射嘴里了哦……要射了……！」
茉优：「嗯嗯、嗯呜……我会喝……我要喝掉，啾呜，这是你有多舒服的证据呢……」
茉优：「我想喝……嗯嗯、啾呜、嗯啾、啾呜、啾呜呜呜呜……！」
晓：「呜啊……啊啊啊啊！」
茉优：「嗯嗯嗯、姆呜……嗯姆、嗯嗯……！　嗯……！　嗯……！」
阴茎一个劲地往上膨胀，在茉优学姐的嘴里一股脑地注入火热的东西。
茉优学姐死死闭住嘴唇，紧紧地吸着，将所有的阴茎的跃动全部接受下来，全部细细品味着。
不只是这样……。
茉优：「姆呜、嗯呜、嗯嗯……啾呜、嗯、嗯、嗯呜……」
茉优：「（咽）、嗯……（咽）……（咽）……嗯咕、嗯姆、啾呜、（咽）……」
啊啊……这简直就像是期盼许久的愿望实现了一般地，专注地全部喝下去了……。
看着恋人这样的样子，迎接自己的高潮。让我心中的爱意与兴奋完全停不下来。
所以——
晓：「哈啊……茉优学姐！」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「呜啊，茉优学姐……快点松嘴！」
茉优：「嗯姆、啊、啊啊……！　嗯啊……♪」
从茉优学姐嘴里拔出来的阴茎，立马激烈地跳动着吐出火热的东西。
把那个沐浴在了脸上……啊啊、茉优学姐、黏黏糊糊的脸十分地色情……。
茉优：「嗯呜、姆呜、嗯呜……嗯……粘上了……」
茉优：「恩姆、嗯、嗯嗯……哈啊……肉●棒，看上去好高兴……对我射满精液，感觉很高兴地跃动着……」
茉优：「而且……嗯姆……今天这个量，好厉害……又热，又浓郁……这么地……嗯姆、嗯姆……」
……难道还会有这么一脸高兴地，沐浴着精液的女性么？
当然是没有了，只有我的茉优学姐而已。
每次这么做之后，就会有这样的确信刻印在我的胸口。
茉优：「哈姆……哈啊……嗯咕……被黏上了呢……好高兴……♪　嘻嘻、嘻嘻……」
看着恋人这样的样子，迎接自己的高潮。让我心中的爱意与兴奋完全停不下来。
所以——
晓：「哈啊啊……茉优学姐！」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
茉优：「姆啊啊、啊啊……阿晓……」
刚射完就不管身体的抗议站了起来，这次由我把茉优学姐推倒在床上。
晓：「大腿能自己抱着吗……嗯」
茉优：「啊……啊……哈啊、啊嗯……阿、晓……」
摩擦、摩擦、摩擦摩擦……。
对着伸过来的大腿根部，我用那别说萎缩了，压根就是更硬了的阴茎摩擦着。
说明了那就是这么让人欲罢不能的舒适——而且，茉优学姐也是这样的样子。
只是摩擦一下就全身一颤一颤地起着反应，发出甜美的喘息扭动着屁股。
茉优：「姆啊啊、哈啊、啊、啊、欧、肉●棒又硬的这么厉害了……」
晓：「多亏了你呢……」
茉优：「这、这次是由阿晓来、那个……让、让我舒服的么……？」
晓：「都被你给那样子进行爱情表现了，我不好好回敬你可不行呢……」
茉优：「哈……啊、啊姆、呜呜……」
一抬起头，就呼出火热的吐息与露出湿润的眼睛。
然后，将抱着的双腿分得更开，把股间更加展示在我的眼前。
茉优：「哈啊、哈啊、嗯……我，只要抱着腿就好了吗……？」
见她这么率直的说法，我不由得微笑起来。
晓：「由你来攻的时候，明明还是说『大姐姐我』的……一攻守转换，就变成说『这样子吗』了么」
实在是太可爱了，能让男人的心痒痒的。
而且这么一做，茉优学姐大开着双腿的一颤一颤的股间，更加火热也更加湿润了。
茉优：「因、因为，都被你那样子说了……我也是，会变得很想做的啊……」
茉优：「被你给射精，然后有完全收敛不住的这个感觉……全部，我都是……感觉到傲了……」
茉优：「因为我的口交太舒服，而完全收敛不住……阿晓，是这么想的吧……？」
晓：「想要做更多，想要好好回礼……比什么都要更想……」
茉优：「嗯啊、啊、……啊、啊啊啊……欧、肉●棒、进来……」
我将阴茎贴上已经完全张开的裂缝，接着把整个压入那湿漉漉的里面。
这么做着，我半刻都没有移开地看着茉优学姐的眸子，说道。
晓：「……茉优学姐还真是让人爱意满满得受不了啊」
茉优：「姆啊啊、啊啊……啊啊啊啊……哈啊啊啊！」
咕啾！　地，连根一起顶到了最深处。
紧接着，像是要传达『这份难耐的爱意』一般，用力把阴茎顶到里面去。
咕啾、咕啾、啾呜、咕啾、啊姆、啾啾……！
茉优：「啊啊、啊啊、啊、啊啊、哈啊啊……啊啊啊、好激……烈……」
茉优：「这么地……这么、地……姆啊啊、啊啊啊、对我……这样的么、是这样的么，哈啊啊、阿晓……」
晓：「比这个更多哦……嗯嗯嗯！」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
茉优：「咿呀啊啊、啊啊啊！？　啊啊啊好厉害、好厉害、肉●棒在深处……不断摩擦着……」
时而弯下腰，在里面用前端顶着慢慢地转弄着顶的时候，茉优学姐就一脸要哭出来一般的表情乱扭着。
阴道里面虽然抖得厉害，却紧紧地吸着阴茎表述着自己的欢喜。
茉优：「呀啊、好舒服……肉●棒、好厉害，姆啊啊、小●穴，在欢喜着……」
晓：「啊啊……把我的阴茎，吸得越来越紧了……」
茉优：「姆啊啊、哈啊啊、哈啊啊、阿晓一脸欢喜的表情……」
晓：「茉优学姐还真是，完全就成了一只既可爱又色情的小猫了似的……」
晓：「刚刚明明还是，一脸色相地对我进行口交的『大姐姐』呢……」
茉优：「啊啊、啊啊啊、阿、阿晓把我变成了这样子的啊、是你把我的小●穴，调教成了这个样子的啊。」
茉优：「只要肉●棒插进来，我的那里就里面变成了没有欧金金就不行了小●穴了……我，完全被调教了啊……」
晓：「在我看来、则是『变成了这样』的感觉呢……」
茉优：「啊啊、啊啊、哈啊啊、深处……欧、肉●棒进到里面了……」
用腰顶进去到深处，体重整个压上去之后停了下来。
这个体位的话，有种我是垂直插入的感觉。
所以这么做的话，前端就被阴道深处一下一下地咀嚼着，连着直接顶到了子宫的位置。
晓：「全裸白大褂，然后让我这么地兴奋……还给我口交……再自己进去的话，还真是能够尽情地有感觉啊……」
晓：「是所谓的……邀请H吧、茉优学姐……还真是色情呢，好色情……」
茉优：「哈啊啊、哈啊、哈啊啊……嗯咕……哈啊、好厉害……阿晓……」
那被抱着的脚，像是要踢什么东西一般一颤一颤地往空中踢着。
往本来就是弱点的阴道深处用力地压迫，看来是让她有了猛烈的感觉呢。
茉优：「姆啊啊、哈啊啊、哈啊哈啊哈啊、哈啊、哈啊啊啊……」
汗液与泪水与口水不断流下，那焦躁不安又下流的半哭着微笑着的融化了一般的表情。
晓：「露出那样的表情的话，我会越来越响用力把阴茎顶进去的哦……」
茉优：「啊啊、啊啊啊啊！　哈咿……咿咿、好厉害、好厉害、小●穴要变成笨蛋了……！」
我不由得用力咕啾咕啾地往下顶，感觉就像是已经除了这个身体没法做其他的动作了似的来来回回。
然后，学姐一边身体微微颤抖着，一边滴着眼泪一边眯着眼睛向我述说着。
茉优：「哈、啊ーー呀啊啊、哈啊……被、被这么厉害地做的话、我……已经、要高潮了……呜呜」
晓：「可以哦……高潮几次、都没问题」
茉优：「但、但是、嗯嗯、阿晓还没……不是么……？」
晓：「因为这个是给你的回礼，所以不用在意我你尽情地高潮就好了。」
茉优：「啊、啊、啊、啊啊啊啊、姆啊……哈啊啊……！？」
我像是追击一般，顶在深处不断小小地快速抽插着。
当这个动作越来越幅度大的时候，像是回应我的动作一般的，茉优学姐的脚尖开始一颤一颤地伸直。
茉优：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是真的、是真的可以、高潮嘛，真的可以吗……！？」
晓：「不如说想要你高潮……我一插进去就立马高潮的、茉优学姐的那又色情又可爱的表情让我好好瞧瞧……嗯嗯」
茉优：「咿呜、咿、咿呜、呜、嗯、看吧、看我高潮的样子……啊啊啊啊、咿呜呜呜呜……」
茉优：「嗯啊、啊啊啊啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー嗯！！」
晓：「咕……」
像这样子要把阴茎整个吸下来一般的吸附，是茉优学姐在高潮的时候所特有的吸附感。
算上这个刺激，再加上那个坦率又让人怜爱的高潮。
茉优：「哈……哈啊、哈啊、哈啊啊、高、高潮了啊……阿晓，有好好看到么……？」
晓：「看到了哦……拜此所赐你看」
茉优：「咿、咿！？　嗯啊啊、啊、啊啊啊我刚刚才高潮过……啊啊啊！？」
我被那强烈的感觉所刺激，没法静下来不动。
我在还在高潮不断的阴道内用力地摩擦着褶皱，像是绕痒痒一般地顶着。
茉优：「啊、啊、啊啊……里面咕啾咕啾的……被弄着……连屁股，都有感觉了……」
晓：「嗯……浓厚的东西黏糊糊地垂下来了呢，都让白大褂染上颜色了……」
而这个风景让我更加兴奋地动了起来。
象征的SEX的粘液不断垂落，把象征着知性的白大褂染上颜色。
我对着茉优学姐这样知性的女性的身体，粗暴地，将阴茎顶进去，做着这么色情的事情……。
对于男人来说，这是充满了兴奋感的让男人的心涌动的荣誉啊……。
茉优：「啊啊啊啊啊啊啊啊、这样子这样子……这样子摩擦里面的话……」
晓：「不行么……？　讲真，这可是超级兴奋的么……」
茉优：「姆啊啊、我也是……」
晓：「——―」
茉优：「我、明明是研究员、嗯嗯呜呜、我明明是，穿着白大褂的立场呢」
茉优：「本来应该是，跟阿晓不能这样关系这么好的立场的说……」
茉优学姐向着已经是不由得屏住呼吸的我，忘我地编织着爱意。
茉优：「啊、啊、啊啊、刚、刚刚的……这样子的、色情地染上黏糊糊的……大量地、大量地做SEX的……」
茉优：「作为研究员、阿晓的女朋友……哈啊、哈啊啊……全裸、白大褂地……还真是像我、呐、这样的……」
晓：「咕、呜……茉优学姐……！！」
茉优：「啊、啊、啊！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
我再次，用怒涨的玩意向着茉优学姐顶进去。
对着裸体白大褂的这个柔软的身体，压上去激烈地交配着。这动作就像是为了体现我作为男性的象征一般不断敲弄着。
——一边相互考虑着相同的事情，一边这样子表现着。
两人一起体验了大量的事情，而我却像是童贞一般，这样子做着……。
晓：「入迷、了哦……我……对、一直都是这样的、茉优学姐……」
茉优：「姆啊、啊……哈啊啊……」
这露骨的表现传达着的感动，让茉优学姐全身激烈地颤抖着。
晓：「啊啊、已经……要射了哦茉优学姐，既然你都这么说了，我也只能射了呢……」
茉优：「哈啊啊、啊啊啊……嗯……来吧……！」
茉优学姐回应着不断动着腰的我，用不断颤抖的双手，把腿部分得更开迎接我。
在双腿之间，茉优学姐的那女性的性器也，像是要把整个阴茎拽下来一般强力地吸着。
晓：「呜咕、呜……本来应该是由我来回礼的……」
茉优：「姆啊啊、啊啊、刚、刚刚让我高潮的时候、好舒服、好幸福……」
茉优：「要回礼的话，就是阿晓也一起高潮……我高潮着阿晓也高潮着的感觉，是让我最舒服最高兴的……」
晓：「呜……茉优学姐还真是，到底是有多么地……」
茉优：「嗯……我对阿晓是喜欢得不得了没法抗拒的哦，一直都是这样……」
茉优：「想要让你注意我，嗯嗯，想要到了特意这样的打扮……」
晓：「这个方面，现在还让我特别地着迷呢……嗯嗯嗯！」
茉优：「啊啊啊、啊啊啊啊、这方面我也是一样。虽然刚刚才高潮过，但是你射出来的话我也会一起高潮的哦」
茉优：「我会高潮的……阿晓也射出来、射出来、射出来、射出来……尽情地，射出来」
晓：「啊啊……高潮了哦……来了哦、茉优学姐——」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「要射里面了……今天，除了射在里面，不想选别的了……！」
我顺着自己的冲动，说出来话语。
茉优学姐则是也是一脸快要高潮的表情，泪眼汪汪地忘我地点了点头。
茉优：「姆啊啊、啊啊啊、嗯、嗯、在我里面就好、在里面、嗯嗯、想要……哦……」
茉优：「像刚刚那样、尽情地插到里面了……把子宫口，那样子顶开……射里面……呜」
晓：「……」
茉优：「想要你直接……在子宮、里面、今天、拜托你、拜托你、拜托你……」
茉优：「想要精液，对子宫壁咚……！！」
晓：「～～～茉优学姐！」
茉优：「嗯姆！？　嗯啾、啾啾……」
过于火热的情热让人难以忍受，我不断动着腰部的同时夺走了学姐的嘴唇。
晓：「姆啊啊……茉优学姐喜欢你、喜欢、喜欢……呜呜！」
茉优：「哈啊、啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
晓：「绝对会这么做的……开始了哦、要高潮了呐、尽情地……嗯嗯嗯！！」
茉优：「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
啾咕！　地尽情地把阴茎往下顶，前端向着深处的深处顶着去。
接着在深处顶着转着拧开子宫口、将茉优学姐的子宫口一点点弄开来。
茉优：「啊啊啊、来吧来吧礼拜吧喜欢、我也喜欢你、喜欢喜欢喜欢喜欢！」
茉优：「啊ー、啊ーーーー！　转啊转地，咚咚咚地注入进来，用精液以射穿子宫壁的气势射进来！」
茉优：「要射得……能把卵子淹在里面！！」
晓：「呜啊啊、啊啊啊啊啊……要去了……呜呜呜！！」
——（颤）biubiu！！！
茉优：「呜呜呜…………～～～～～～～呜呜！？　～～～～～～～～～～～～呜呜呜呜！！！」
伴随着精液激烈地打在子宫里面，茉优学姐的身体也随着我的射精全身僵硬起来。
发出高昂的娇喘的同时，阴道死死吸住在不断颤动的阴茎。
晓：「啊……！　啊……！！」
而阴茎就像是要反抗那份收缩一般地膨胀着，射精着。这份快乐让我的意识都要被冲走了。
好舒服、太舒服了、还真是特别强烈的射精啊……！
龟头就像字面上所说的那样，顶进了茉优学姐的子宫里，并在其中倾泻自己的精液将其灌满……我能感觉到……！
晓：「茉优……学姐……射了、哦……！！」
茉优：「嗯、嗯、嗯……姆呜、嗯嗯……肚子感觉……要涨破了……呜」
茉优：「射精的声音，全身都、回想着……连着脑袋里面、都像是灌满了精液似的……」
晓：「哈啊、哈啊啊、喜欢……茉优学姐、好喜欢你……」
茉优：「好、好高兴、嗯嗯嗯、我、我也是。能够、这么地、这么地在里面……」
茉优：「已经……太厉害、了……恩姆、嗯嗯、姆啊啊、好喜欢、比什么都要更喜欢……！！」
晓：「茉优学姐……」
我紧紧抱着因为感动而像个小孩子一般的茉优学姐，继续向里面注入我的爱情。
茉优：「姆、呜、呜呜呜、哈啊啊……啾呜、啾呜、已经被阿晓给播种了啊……」
茉优学姐到最后，连话都说不清楚了。
这样子的忘我的话语，无私奉献的，一个裸身的女孩子的内心所想。
接着我注入了全部之后，用力将完成了任务的阴茎拔了出来。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「我要让茉优学姐染上我的颜色地，射出来呐……！」
茉优：「姆啊、啊啊啊、要、要粘我身上呢、哈啊啊、哈啊、精液会……大量地……」
晓：「啊啊啊……今天总觉得，不这么做就不够满足呢……想要茉优学姐沐浴我的精液……」
茉优：「姆啊啊啊……嗯、嗯、就这么做……」
衝我顺着自己的冲动，说出来话语。茉优学姐就立马发疯般地激烈地点着头。
茉优：「脸上、胸部、腿根、还有屁股，全部、全部都要」
茉优：「我呢……想要你、想要不是被白大褂，而是被你的精液所包裹着……」
晓：「……咕、姆呜」
茉优：「让我染上吧……我的、啊啊啊啊、下流的地方、全部、用精液啪嗒啪嗒地射上来。」
茉优：「想要全身都被你射呢……拜托你、拜托你、把我……的全部给征服吧、来吧……！！」
晓：「呜呜……茉优、学姐！！」
茉优：「啊啊啊！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
对像是连着灵魂都坦率一般地恳求，我身体难耐地靠上来，乳头也捏弄着。
不单单是乳头，脸上，脖子，胸口、手腕，还有不断颤抖着双腿、只要是我嘴能够够着的地方我全部像是轻咬一边低落下亲吻。
晓：「哈啊……我也想，把茉优学姐给整个俘获啊……！！」
茉优：「哈、咿、姆啊啊、哈姆、啊啊啊啊啊啊、那样的那样的那样的好厉害的」
晓：「我爱你……爱得心里都很沉闷……这些、呜呜、全部……要粘你身上……」
茉优：「啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー呜啊啊啊啊、嗯、射上来、就那样、就那样子」
茉优：「把我变成你的俘虏……身上，全部弄得黏糊糊的！」
晓：「要射了哦……我要射了哦茉优学姐。恩恩额恩！」
茉优：「哈啊啊啊啊啊啊！？」
我用尽全身的力气，将阴茎从死死吸住我的阴道内拔出。
biubiubiu！　地，相互的粘膜激烈地摩擦，这份刺激也同时让我们达到了快乐的顶点。
咕嗯地，有种腰部浮起来了的感觉。
接着我，尽情地把所有的思念全部化作火热的东西释放出来。
茉优：「姆恩恩嗯恩……嗯姆、呢恩、很呜呜呜呜呜呜ーーーーーーーーー…呜呜！！！」
晓：「唔啊啊、啊啊啊……茉优学姐、茉优学姐……！！」
biubiu、biubiubiu、biubiubiubiubiubiu！
这次的射精是大量而又猛烈的，有种射去精液啪嗒的声音直接冲进脑门的感觉。
那像是块状物的白浊液在茉优学姐的身体上弹跳着，打在肉体上粘着并荡漾起波纹。
茉优：「嗯姆、嗯嗯、呜呜、我、呢……真的是，被征服了啊……」
茉优：「精液，飞的到处都是……在、我的身体上……有种“你是我的女人”、嗯嗯、那样地敲打着过来……」
晓：「啊啊……茉优学姐的全部，都是我的东西呢……」
茉优：「姆呜、呜姆、姆呜、姆呜、是、是的……是你的……我的、全部都是……哈姆、哈啊啊啊」
晓：「然后……我的全部，也是茉优学姐的东西、呐……」
茉优：「～～～～～呜呜呜！　哈呜、呜咕、姆呜呜呜呜呜呜、好高兴、好高兴、我们两个——」
晓：「啊啊……」
茉优：「光是恋人这个关系完全不能满足啊、姆啊啊、姆啊啊啊、已经，我都是你的人生伴侣一般的感觉了」
晓：「呜、呜呜呜、真不错呢……那个……」
与茉优学姐共同前行的人生。
简直最棒了，那样的。
在高潮的时候，说出这样的话……要说最棒了也不为过……。
晓：「茉优学姐……我爱你哦……」
茉优：「姆呜、呜呜呜呜、呜呜呜呜……我也是、爱你哦、姆啊啊、已经是全部都献给你了呢……」
我对因为感动而不断颤抖着的茉优学姐，就像是字面上说的那样，用精液将身体，甚至是人生都全部弄脏一起征服了。
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
茉优：「哈ー……哈ー……哈ー……」
晓：「姆、呜……姆呜……呜咕……」
我们两个，暂时都完全说不出话来。
两个人所感受到的感动，让光是调整呼吸就已经是竭尽全力。
只是……相互间，一直都这么相互对望着。
茉优：「哈ー……哈ー……啊啊……阿、晓……」
晓：「茉优、学姐……姆呜、姆呜……」
茉优：「真是相当、厉害……呢……」
晓：「真是做了次，厉害得不得了的SEX呐……我们两个……」
茉优：「我呢……我今天，是不是嘴里蹦出了什么非常不得了……的话……？」
晓：「……实在太高兴，都分不清意识飞走了多少次了」
茉优：「啊哈……嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻……」
晓：「哈哈哈……」
茉优：「……全部、都是内心的，真实想法哦。」
晓：「嗯……我明白的、我也会全部都好好接受……」
茉优：「我也是……今天的H，我一辈子也忘不了……」
晓：「……来KISS吧、茉优学姐。作为结束。」
茉优：「嗯……我也是，想在最后KISS呢……」
晓：「一样的呢」
茉优：「啊哈……嗯……一样的呢……」
茉优：「从今往后一直……嗯、啾……啾……姆嗯……」
一开始只是相互接触，随后相互忘我地索求着，最后已经是火热地重叠在了一起。
今天就像是对两个人的很特别的一天那样，一直一直很长时间地，相互咬着对方的嘴唇一般地继续着接吻——
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
——到了第二天。
琴里：「哈啊啊啊啊ーーーー啊ーーーー……」
我们俩让琴里小姐好好地吃了一惊。
琴里：「真的去做了呢，茉优……」
茉优：「啊哈哈，哈……琴、琴里，这儿就饶了我吧ー……」
琴里：「没想到还真的期待着茉优的裸体白大衣啊ーーーー……阿晓……！」
晓：「呜咕……！」
会变成这样，是因为在对作为罪魁祸首的这个人报告昨天进展顺利。
而我会知道这个，也是在做了之后，两人一起洗澡的时候突然想到问出来的。
虽然说是想吸引我的注意力就保持着裸体白大衣的状态等着我……。
当我问，说到底是怎么想到这样做的？之后。
茉优学姐一边擦着我的头发一边害羞着说出了真相。
茉优：「那个……嘛，是被琴里煽动了……」
晓：「是、是因为琴里小姐这样煽动所以才这样的吗？」
晓：「为……为什么会变成这样……难道说茉优学姐和那个人之间其实有着什么工口的事吗……」
茉优：「没有没有没有不是那样的！」
茉优：「那个啊……你看，那孩子不是挺喜欢听我们俩的恋爱经过的吗……？　于是就——」
顺带一提，我在听学姐说这些的时候，两人都是一丝不挂。
所以，茉优学姐的那火热的双峰一上一下的相当有看头。
……这个就先放一边。
总之因学姐和琴里之间的对话为契机，然后琴里小姐知道了茉优学姐下定了决心。
姑且『多亏你我们这边顺利做到了』这样报告一下比较好，回头她在不太好的时候下突然问出来就坏了……。
于是就像这样报告了一下。
琴里：「真厉害啊ーー。两个人，超成熟ーーーー……！」
茉优：「所、所以说琴里啊，求求你点到为止就……饶了我们吧……」
琴里：「裸体白大衣什么的，我还以为会因为实际太害羞搞不成呢」
茉优：「～～～所、所以说被琴里一脸冷静地说这种话总感觉超羞耻的！」
琴里：「但是阿晓不是正如你所想的一样超开心的吗？　那就没问题了呀，皆大欢喜就行啦」
茉优：「虽然是这样，虽然是这样啦。但也不要在我刚整理完心情的时候重新给我翻出来啊超羞耻的」
这琴里小姐，不光发自内心佩服着，甚至还双眼放光地追着打击本就已经特别害羞的学姐，这性格真的够差的……！
像是被同伴算计的茉优学姐，已经狼狈得连双耳都变得通红了。
琴里：「嗯茉优真可爱……真可爱啊。想必就是像这样稳稳抓住了阿晓的心吧」
晓：「话说回来吧……虽然本性归本性，但你这不是拿茉优学姐的反应取乐的吗！？」
琴里：「没问题哦，毕竟可爱就是正义嘛」
晓：「不是指这个啊！　啊啊真是的，还真亏这人徒有一副大小姐样本性却是真的皮啊！」
琴里：「诶，不是来向我道谢的吗……」
晓：「呜……」
琴里：「茉优的裸体白大衣，超棒的吧？」
晓：「那、那是……没错……」
琴里：「阿晓一直都想和那样的茉优卿卿我我的对吧？」
晓：「……是的就是这样，多谢琴里小姐能给我这个机会让我美梦成真……！」
本来是打算抗议的，但不知不觉就成了只得道谢的状况了。
毕竟想再看一次茉优学姐的裸体白大衣这点，是无可动摇的事实……。
琴里：「呼呼呼，到头来还不是表扬我啦……♪」
说到底，这人真——的超让人头疼……！
琴里：「吶茉优，能再给我说说吗？　到底是怎么做到让阿晓开心的？」
茉优：「啊呜、啊呜，啊呜啊呜啊呜啊呜啊…」
茉优：「那……那个，呢？　压在阿晓身上之后啊，阿晓的肉棒啊立刻就变大了……呢？」
晓：「等」
为什么茉优学姐也被带着走了啊！
正当我打算吐槽的时候——
琴里：「肉……肉棒……！？」
茉优：「然后呢然后呢，阿晓一脸架不住被我口交的表情揉着我的奶子……」
琴里：「口、口交！？　那、那那那是奶奶奶奶子！？　欸怎么能，明明明明明是出嫁之前的女孩子？」
茉优：「给我射了很多哦……但是呢、但是呢，诶哼，阿晓也真是的，说是要回礼就把我推倒在地上……」
琴里：「诶诶，射了的是，不行不行不行不能这样的啊——呀——哇——这种不行的——」
茉优：「嗯呼，呼呼呼呼，然后呢然后呢，我禁不住向阿晓撒娇，于是阿晓又……」
琴里：「呀——！　呀——！　快停下来，太过真实太羞耻了———」
怎么好像不知不觉之间就把琴里小姐给封印住了啊……茉优学姐……！
这样啊，虽然琴里小姐好奇心相当旺盛，但对这种太过真实的事情没辙啊。
能够看穿这点而且还能翻盘……茉、茉优学姐也在着实成长着……！
茉优：「于是呢于是呢，嗯呼，嗯呼呼呼。阿晓他啊……♪」
琴里：「不要——不要啦——我不想听了我不想听了——」
……嗯，看来不是那样，学姐那样子怎么看都是本性吧。
怎么看都像是说着说着太开心了刹不住车了。
晓：「（话说回来，我该露出什么表情比较好呢……）」
虽然很高兴看到学姐回想着这件事开心的样子……。
……但我还是害羞得想在地里找个缝钻进去…！
---- scene: after　2 ----

========== [401.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　4-1 ----
几天之后。
离开宿舍去教室之前，室长就之前的事件向我通报了后续情况。
隆之介：『星幽成果展辛苦你了。多亏了你，损失和事件的影响才能控制在最小范围』
隆之介：『三司绫濑也毫发无损。再次感谢你的精彩表现，零零陸』
晓：「多谢夸奖。还有关于袭击三司同学的那群家伙，调查结果出来了吗？」
隆之介：『该说有结果好呢，还是没结果好呢』
晓：「看您说的挺暧昧的啊」
隆之介：『再怎么说我也不能随随便便向你提供相关情报』
晓：「对方果然不是外行人啊。三司同学竟然被这种人盯上……」
隆之介：『那方面的内幕还在调查中……总之，对方所属的组织是调查清楚了』
晓：「是什么组织」
之后我从室长口中了解到了令我无比震惊的内容。
情报局特别班，是以有效利用星幽能为目的成立的秘密组织。
而相对应的，也有认为不能利用星幽能，甚至有必要加以限制的秘密组织的存在。
生活在鹫逗研究都市里就会渐渐淡忘……其实这世上，还存在着抵制星幽能的声音。
然后那群人，打算利用三司同学去做带有明显政治意图的反星幽宣传。
嘛啊……因为工作上的关系，星幽能已经被用来犯罪这点我非常清楚。
所以，不难理解为什么有些人会持续抵制星幽能……不过话说回来，这次星幽成果展上的绑架事件也不能熟视无睹。
隆之介：『至少针对三司绫濑的袭击任务已经全部被取消了。放心吧』
晓：「非常感谢」
隆之介：『事情就是这样。三司绫濑的护卫任务到此结束』
晓：「……我明白了」
隆之介：『真的辛苦你了，晓』
晓：「多谢夸奖」
隆之介：『虽说袭击结束了，但潜入任务继续进行。你要好好学习从这里毕业哦』
晓：「了解」
隆之介：『有状况再联系』
隆之介：『不过近段时间里没有新的状况，总之好好休息吧』
晓：「好的，我知道了」
通话结束后，我坐到床边。
如果把敌人高层一锅端……三司同学今后也不会再被袭击了吧。
估计他们和近期星幽使接连消失的事件脱不开干系……那方面的调查就交给室长吧。
晓：「……事情就是这样，盯上三司同学的家伙们已经被我们控制住了」
绫濑：「是吗，我知道了」
午休时间。
我把从室长那听来的情况简要告知了三司同学。当然不是全部，毕竟有些情况也不能对她说。不过。
绫濑：「那么今后我不会再被盯上了，可以这么理解吗？」
晓：「可以这么说」
绫濑：「哈啊～，谢天谢地……」
三司同学抚了抚胸口，安心地叹了口气。
绫濑：「虽然心里明白在原同学在保护着我，但还是担惊受怕的啊」
绫濑：「现在终于可以喘口气了」
晓：「啊啊，你可以放心了」
绫濑：「呒嗯……在原同学的护卫任务也到此结束了吧」
晓：「是这样没错」
从室长那我也接到了护卫任务完成的通知。
晓：「说是结束，不过要是三司同学再遇到危险我也会出手相助。要是有什么烦恼我也随时欢迎你来找我商量」
绫濑：「嗯，谢谢。我会的」
晓：「那就这样吧，我告辞了」
说完，我刚准备起身。
绫濑：「啊，等等」
晓：「还有别的事吗？」
绫濑：「……在原同学之后怎么打算？」
晓：「午饭还没吃，这之后打算去宿舍餐厅吃饭」
绫濑：「我指的不是这个！」
那你是指什么。
绫濑：「因为，在原同学来这所学校是为了保护我的……没错吧」
绫濑：「任务不是已经完成了吗？」
什么啊，担心这个啊。
晓：「放心吧，我也好七海也好都会留在这直到毕业的」
绫濑：「呒，呒嗯、是嘛，我也不是出于担心才这么问的？」
晓：「再说了，即便我之后离开了鹫逗研究都市，三司同学胸部是垫出来的这事我也不会说出去的，你放心吧」
绫濑：「谢谢（你找死吗），在原同学」
绫濑：「如果你离开的时候敢对谁透露半个字，我到死都不会放过你」
随着星幽成果展的结束，护卫三司同学的任务也告一段落了。
没有烦人的案件，有的仅仅是平静祥和的名为“潜入任务”的校园生活。
晓：「好好学习，从这毕业……吗」
至今为止一直奔忙于形形色色的任务之中，此刻我不由感慨万千。
尽管星幽术方面需要学习的知识不少，但除此之外的知识我不认为会在今后的任务中派上用场。
我真的可以无所事事安心享受祥和的校园生活吗……。
羽月：「嗯？还以为是谁呢，原来是在原同学啊」
我边走边纠结着，正巧碰到了二条院。
羽月：「怎么了，站在这地方」
晓：「找三司同学有点事情。二条院呢？」
羽月：「我正要去宿舍食堂，在原同学吃过了吗」
晓：「还没吃」
羽月：「是嘛，那一起怎么样？」
从午休铃打到现在已经过去20分钟。能邀请的人都去宿舍食堂吃饭了，所以二条院来的正好。
晓：「啊啊，就这么办吧」
羽月：「是嘛，那得要带你去个好去处才行啊」
二条院带我去的是第一宿舍的食堂。
环顾四周比起学生，这里教职工与看上去像是研究员的人的数量反而更多。
羽月：「哦，在原同学点的是南蛮鸭芥麦面啊。眼光独到啊」
晓：「二条院点的天妇罗冷荞麦面」
羽月：「没错，这儿有很多的小众料理。所以在学生中人气不高但很受中年人的欢迎」
如二条院所言，比起第三宿舍的大份巨份，第一宿舍的食堂更注重料理的品质，再加上这里有许多迎合中年人味蕾的菜品。
第一宿舍的食堂在中午不仅能面向喜欢小众料理的学生，教员以及研究楼里工作的职员当然也能找到自己中意的美食。
羽月：「我经常在这和警卫们聊天哦」
晓：「所以他们才会让你帮忙巡逻警戒啊」
羽月：「说是拜托，倒不如说是我主动申请协助他们的，差不多就这样」
羽月：「总之快吃吧，我开动了」
我夹一小筷芥麦面，蘸了蘸浓香扑鼻的汤汁后送入口中。
汤上漂浮肉油包裹着芥麦面。鸭脂的醇香在口中慢慢扩散开来。
晓：「哦哦……回味无穷啊」
羽月：「是吧是吧，我非常中意这里的料理」
晓：「可我见你一般都去第四宿舍的食堂啊？」
羽月：「那，那是……我好歹是一介淑女。不想别人说我味蕾跟个老头一样，所以一般都是大家去哪我就去哪」
羽月：「一个人的话我都会来这吃」
晓：「嘿诶，没想到啊。二条院喜欢和食是吗」
羽月：「啊啊，虽然不讨厌西餐和中餐，但我最喜欢的还要数和食了」
羽月：「果然说到日本人就是酱油和味增……芥麦面和乌冬，白米饭，这些最棒了」
看着滔滔不绝的二条院，我不由得笑了。
羽月：「为，为什么要笑……！？　我刚才说的很奇怪吗！？」
晓：「不是不是，我觉得这挺像你风格的」
羽月：「呣唔唔，总感觉被你小瞧了……」
晓：「没啦。因为二条院给人的感觉挺和风的」
羽月：「是，是嘛！是这样就好」
二条院夹着裹着酥炸粉的炸虾轻轻蘸了蘸天妇罗酱汁后送入口中。天妇罗味道看来也不赖啊。
羽月：「啊，对了。在原同学这周末有安排吗？」
晓：「没什么安排，很闲」
不用再在暗地里贴身保护三司同学了，说实在的我正头疼该怎么打发时间呢。
羽月：「是，是嘛」
晓：「有什么事吗？」
羽月：「不，其实……如果在原同学不嫌弃，我希望你能陪我一下」（萌新注意：付き合う有“陪我一下”的意思，也可以指“与我交往”）
晓：「……诶？」（男主理解错了）
羽月：「不不不不不，不对！」
二条院拼命挥舞着双手。
羽月：「不是，我指的陪不是说希望你做我恋人那么见不得人的意思！」
羽月：「如果有空希望你能陪我一下，是这个意思」
晓：「陪你？是有什么事吗？」
羽月：「我爸爸下周过生日。所以我想送他礼物」
羽月：「以前选礼物都是征求妈妈的意见，今年我想试着换下思路选个别样些的礼物」
羽月：「只是，一个人选信心不足……如果可以我希望得到男性的意见」
原来如此，我是礼物选择时的意见提供者啊。
羽月：「但是，我不想因为与我一起出去而给在原同学添麻烦。如果在原同学有恋人或意中人的话希望你不要客气直接拒绝」
晓：「我没有恋人，也没有意中人。这话自己说出口也挺悲哀的」
羽月：「没有吗？我还以为你一定和式部前辈已经发展到那层关系了」
羽月：「因，因为上次你和前辈……不知廉耻地搂抱在一起……」
晓：「都说了是误会了！」
羽月：「那，那就好」
羽月：「不过不愿意的话可以拒绝。毕竟这是我单方面的任性」
晓：「别客不客气的了，你能邀请我我很高兴哦」
晓：「其实我这还在头疼该怎么打发周末的闲暇时光呢。既然二条院邀请了那就陪你去吧」
羽月：「是，是嘛！十分感谢，在原同学」
二条院顿时喜笑颜开。
羽月：「那么这周六，请多多指教哦」
晓：「啊啊，了解」
羽月：「啊，别忘了提交外出申请书哦？」
这时候二条院都不忘自己宿舍长的本职。
---- scene: chapter　4-1 ----

========== [402.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　4-2 ----
周六，我二条院一起乘坐都市轻轨来到了购物中心。
羽月：「唔嗯，选什么好啊……」
购物中心从下往上分为好几层。
和二条院一起在售卖男性用品的店铺集中的楼层大致逛了一圈，可我们仍旧毫无头绪。
晓：「说得过去的礼物就领带，手绢，或万年笔之类了」（万年笔可以理解为极为耐用的钢笔）
羽月：「啊啊，说的也是啊」
羽月：「不过领带，万年笔，手绢以前都送过了」
羽月：「我3年前送给爸爸的领带他直到现在都一直在用，去年送的万年笔爸爸不管走到哪都随身携带」
……二条院的爸爸想必是非常疼爱自己的女儿吧。
晓：「也就是选择的礼物不能太老套」
羽月：「唔嗯，所以我才头疼。再送一样的东西就显得老土了……怎么办才好呢」
这么说来，选择的礼物不能毫无新意且还要兼顾实用性啊。
晓：「二条院的父亲从事的是什么工作？」
羽月：「是警官哦」
羽月：「爷爷曾经也是警官。我家是警察世家哦」
晓：「说起来，我记得以前听恭平说过这些啊」
虽然知道二条院家是名门，但没想居然是代代承袭的警察世家啊。
羽月：「我并没有去到处宣扬的打算，但不知不觉已经为人熟知了」
羽月：「在一部分人眼中都成令人敬畏的对象了」
羽月：「即便我是警察官的女儿也不代表我就有权逮捕别人，向爸爸打个报告就能把人送进监狱什么的，我明明没这权利」
晓：「毕竟常有人说警察会袒护自己亲戚。一旦自己亲戚发生什么便会想方设法为其开脱」
羽月：「怎么可能，我也好爸爸也好绝不会做出这么卑劣的行径」
羽月：「如果谁胆敢包庇罪犯，就由我把内幕全部曝出来。哼嘶」（句尾鼻息梗取自动漫“轻音少女”角色平沢唯？？？，我也不确定）
晓：「我，我明白了。总之先冷静下来」
周围人的视线都聚集过来了哦。
羽月：「呃……抱歉，一不留神就兴奋了」
羽月：「因为一部分被一己之私而蒙蔽了双眼了家伙，而让全体警察被贬低。我怎么能原谅那样的家伙」
晓：「嘛啊，警察也是形形色色的啊」
不管什么样的组织里，有英雄的同时就会有败类，这里理所当然的。
羽月：「比起这个礼物更重要。该选择什么礼物送给爸爸好呢」
晓：「我琢磨了一下」
晓：「警察，会有形形色色的问题要与同事交流接洽，所以在职场上能有一个自己用得顺手的物件会比较好」
晓：「所以我觉得选择适合私人使用的物品会比较好？」
羽月：「私人使用的物品？」
晓：「比方说指甲刀套装，日常生活中常用到的零钱包。在家或家附近派得上用场的东西」
羽月：「原来如此……确实是盲点啊」
二条院双目开始闪闪发光。
羽月：「好嘞，就按照这想法再把这层逛一遍吧！」
羽月：「呀啊，能找到中意的礼物真太好了！」
重新逛了一遍所在楼层的店铺后，二条院买了一个真皮制的零钱包。
晓：「我的意见，派上用场了吗？」
羽月：「那是自然。多亏在原同学在一旁为我出谋划策我才能选择到这么棒的礼物」
羽月：「再次向你致谢。十分感谢，在原同学」
晓：「没，没什么，小事而已」
开心微笑着的二条院显得更加可爱了。
这也，太迷人了吧。
羽月：「对了，有什么想吃的吗？作为答谢我掏钱请你」
晓：「不不，太不好意思了。你的好意我心领了」
羽月：「请不要这么说。感谢之意若不能在当前具现化，很快就会消失的」
羽月：「还是说，你希望我成为不懂礼貌的女孩子吗？」
二条院得意地微微一笑。吼吼，是不愿让自己的自尊蒙羞吗。
晓：「真守礼啊」
羽月：「我这人就这样。所以希望你不要客气尽情选择回礼吧」
晓：「我明白了，那我边走边考虑吧」
羽月：「嗯」
于是，我和二条院一起前往商场美食街所在的楼层。
羽月：「……嗯？」
晓：「怎么了二条院」
羽月：「没，没什么。我们出发吧」
刚才一瞬间，二条院的视线似乎被什么东西勾过去了。
我朝向她刚才的视线望去——
晓：「……那是什么啊」
视线处是一个让人犯迷糊的玩偶。玩偶形似黑鱼，且身披羽织袴，腰佩武士刀。
羽月：「不知道吗？它名叫“鲷之介”，是鹫逗市的吉祥物哦」
羽月：「虽然鹫逗市因橘花学院而广为人知，不过鹫逗附近海域盛产的黑鲷同样很有名哦。而将黑鲷武士化的便是它，鲷之介！」
说完，二条院来到时装店的一侧取下挂在展架上的黑鲷玩偶，当面向我做起了介绍。
羽月：「鲷之介乃忠义之士」
羽月：「相传鲷之介为了使主公不再骄奢淫逸而选择牺牲自己化身为美味的生鱼片，希望通过此举规劝主公！」
晓：「诶？不是吧，这是真的吗……？」
羽月：「不，这当然是杜撰的」
杜撰的啊。
羽月：「可它的忠义之举，难道不该值得学习吗？」
晓：「嘛，嘛啊时代剧里常有的剧情啊」
比方说大家熟知的时代剧“忠臣藏”便是表现武士忠肝义胆的典型作品。（取自日本2001年出品的时代剧“忠臣藏1/47”）
可我不记得自己看过的时代剧里，有牺牲自己化作生鱼（肉）片的剧情啊……。
羽月：「平时不辞辛劳为市民服务，紧急情况下能手持武器抗击恶人」
羽月：「对警察而言，它正是当代武士的化身！」
晓：「就算你这么说」
羽月：「就是这样，我非常喜欢鲷之介的忠义之魂」
羽月：「而且外表看上去也非常可爱！」
我再次审视鲷之介。
晓：「…………」
羽月：「啊，为什么一脸的微妙啊! 它不是很可爱的啊！」
晓：「可……这是鱼啊？」
羽月：「瞎说什么呐。鱼一般不都很可爱的吗」
晓：「不是，眼睛瞪得老大鱼鳃还一张一张的……不管怎么看都让人不舒服啊」
羽月：「你，你说什么！？」
羽月：「这样一来，喜欢连续一个小时欣赏金鱼的我难道是非主流吗……！？」
妥妥的非主流。
羽月：「嘛啊，也好。既然如此我只要让你了解到鲷之介的优秀之处就行了」
羽月：「我将这鲷之介的玩偶赠与你吧」
说着，二条院取来一个长约20公分大小的玩偶。
晓：「慢着！玩偶太大了！」
羽月：「不用客气。倒不如我非常把它送给你」
晓：「不不不，男生的房间里放上这么一个玩偶太过异端了\n……」
羽月：「才不异端。这叫可爱」
晓：「啊，没错，是可爱」
惹她不愉快了。
羽月：「不过确实，老大不小的男性抱着玩偶不放的话确实挺难为情的」
羽月：「赠送礼物不考虑对方的感受只会给对方徒添麻烦啊」
晓：「没错没错」
羽月：「那这回我就忍忍送一个钥匙环吧！」
晓：「是嘛……谢谢啦」
看来还是不打算放弃给我回礼啊。
晓：「……嗯，很好吃哦」
我们正大口享用着购物中心入口处买的香蕉巧克力可丽饼。
舌头仿佛置身于甜蜜的海洋，味道一级棒。
羽月：「真的只要可丽饼就行了吗？」
羽月：「猪排饭或是咖喱饭，只要是在原同学想吃的我都没意见哦？」
晓：「不用，可丽饼足够了」
明明只是给了些意见而已还劳烦她破费请客，太不好意思了。
羽月：「对不起啊，在原同学」
晓：「怎么了？」
羽月：「我不是那种善于察言观色的人。所以我在想是不是自己让在原同学感到无聊了了」
晓：「你想多了」
晓：「知道了二条院的另一面，我很开心哦」
羽月：「我，我的另一面！？」
晓：「比如刚才为我介绍鲷之介的来历」
羽月：「那，那个……其实，我本就喜欢时代剧……」
晓：「稍微有点异端而已」
羽月：「才不是异端」
唯独这点她似乎不愿退让。
晓：「虽说以前你听说到过，二条院为什么会沉迷于时代剧呢？」
羽月：「啊哈哈，毫无疑问是受我爸爸的影响」
羽月：「爸爸他非常喜欢看时代剧，鬼金犯科帐也好神威大将军也好，原本全都是爸爸的藏品」（时代剧原型先后是鬼平犯科帐和暴坊将军）
晓：「二条院陪着自己父亲看时代剧结果也渐渐地喜欢上了，没错吧」
羽月：「嘻嘻，一点不错」
身为警官的父亲喜欢时代剧……嗯，确实挺符合本身形象的。
羽月：「鬼金也好神威大将军也好，剧情基本不都是将恶人们统统一网打尽的吗？」
羽月：「小时候的我感同身受，很快就喜欢上了」
羽月：「那时候的我对警察相当憧憬」
晓：「现在呢？」
羽月：「我不但是星幽使，同时还是个女性」
羽月：「其实警察所属的组织非常刻板，我这样的人果真会被认同吗」
羽月：「想要加入想必会非常困难，爸爸他也是这么说的」
我听说过，星幽使想成为警察非常困难。
当前是否使用了星幽术难以证明，如果拥有逮捕权的警察是星幽使，那么各方面都说不清楚。
羽月：「而且我不是爸爸那般出色的人啊」
晓：「你谦虚了。二条院足够出色了」
羽月：「嘻嘻，谢谢。不过我爸爸的出色远非我所能及哦」
羽月：「毕竟他可是警视监。位高权重仅次于警视总监哦」（日本警察九个等级中警视监为正次级，相当于中国副总警监，等同中将军衔）
晓：「嘿诶，不愧是身居高位啊」
羽月：「想超越爸爸基本上是天方夜谭，而且我也不强求自己将来一定要成为警察」
羽月：「不过，为了不辱没爸爸之名，我想从事能帮助他人服务社会的工作」
帮助他人服务社会，是吗。
我现在从事的特班的工作，说广点也算是帮助他人服务社会吧。
晓：「其实二条院受自己父亲的影响挺多的啊」
羽月：「当然也有受到爸爸影响的因素在里面，不过还有给我影响更大的人存在哦」
晓：「那是谁？」
羽月：「我以前对你说过，白马将军啊！」
晓：「啊……！」
啊啊，我想起来了。
她口中的白马将军……八成，指的就是我。
羽月：「明明那孩子与我年龄相仿，可他却直面大人的恶行毫不畏惧」
羽月：「他展现在我面前的英勇身姿让我深受感动」
羽月：「相信他现在一定是个出色优秀的人吧」
不，你言重了。毕竟那人就是我啊。
羽月：「想必他会在朗日之下骑着白马在沙滩上闲游吧」
晓：「不会不会，你被时代剧洗脑了」
羽月：「在，在梦里看见不行吗」
到底是什么梦啊……。
羽月：「在原同学要是看过神威大将军就一定能够理解我此时心中的感受了」
晓：「你说的神威大将军就是指的八代将军吉宗吧？」（即幕府第八代将军德川吉宗）
羽月：「你有看过吗？」
晓：「没有，名字倒是听说过，但没看过」
羽月：「那我借给你DVD。我房间的杰作集光盘盒里有这部时代剧的DVD。请务必从头看一遍」
晓：「我，我明白了，总之脸太近了」
二条院近到我能感受到她的呼吸了。
羽月：「对，对不起，一不注意就兴奋了。我没有强迫你的意思」
羽月：「只是……这是我唯一拿得出手的兴趣了，如果在原同学能理解我会很高兴的……」
晓：「…………」
羽月：「我，我到底在说什么呐！？」
羽月：「请当我刚才什么都没说」
……嘛啊，该怎么说呢。
如果二条院能这么为我考虑，对我来说没有坏处。
晓：「二条院」
羽月：「系，系的！？」（咬舌头了）
晓：「下次，二条院你把你推荐的时代剧的DVD借给我好吗？」
羽月：「……真的吗？　你真的不是顾忌我的感受才这么说的吗？」
晓：「才没有勉强自己，我真的想看」
能让二条院为之心醉的爱好，不知道为什么我非常想拜见拜见。
看了DVD之后说不定就能多少理解些。
羽月：「是，是嘛！　我知道了，我会为你准备好上等DVD的」
二条院满面笑容得回答道。
羽月：「呀啊，今天过得真开心啊」
我和兴高采烈的二条院一起踏上了回校的路途。
羽月：「抱歉啊，让你陪我这么长时间」
晓：「没事，多亏了你我也度过了一段轻松愉快的时光」
羽月：「一开始心里还没底」
羽月：「比方说能不能顺利和在原同学塔上话，或者说，再邀请谁谁谁一起来会不会更好些呢」
晓：「你明明不用顾虑这么多啊」
晓：「倒不如说顾虑多的应该是男性这一边哦？」
羽月：「不，这你就错了」
羽月：「近来有很泛泛之辈，嘴上挂着男女平等，但实际上他们只会强调对自己有利的权益主张」
羽月：「既然要消除男女间的不平等，那么只有男性背负至今的辛酸与苦楚，女性也必须要有前去背负的觉悟」
羽月：「就因为女性依靠男性天经地义所以就无所顾忌享受男人给予的恩惠，我不想成为那么肤浅的人」
原来如此。二条院真是克己守礼啊。
羽月：「……那个，不好意思。可以请你在这等我一会儿吗？」
晓：「诶，在这等？」
让我在这等？可边上没什么值得去的店啊……。
看着二条院，只见她身子扭扭捏捏的无法安定下来。
羽月：「啊啊不是，虽然去车站也行……那个，只是突然急着想去……」
晓：「想去哪？」
羽月：「唔，呜呜呜呜……不，不好意思大声说出来啊……」
晓：「啊啊，想上洗手间是吧。话说那正好有一家咖啡馆。你去吧我等你」
羽月：「笨，笨蛋，这话不能大声说出来啊\n！？」
羽月：「你想法稍微纤细一点啊」
晓：「……啊啊，“我去摘朵花”，该这样说对吧？」
羽月：「也，也是」
晓：「你说得有道理。不好意思啊，二条院」
羽月：「啊，嗯……我也不是在生你的气。只是那个，该怎么说呢……」
晓：「我懂的。你是想提醒我注意，以后说话要注意别让他人难堪对吧？」
羽月：「嘛啊没错……顺，顺便……」
晓：「谢谢你，二条院」
羽月：「不是，那个……在原同学，我真的没有放在心上，所以……」
晓：「二条院真是善解人意。能这么为我考虑」
羽月：「倒，倒没你说得那么夸张，可我差不多，要憋不住了……」
晓：「憋不住……这，这样啊。抱歉，二条院。你赶紧去洗手间吧」
羽月：「呜呜呜～、不准说去洗手间啊啊啊啊啊啊！」
二条院满脸通红，一溜烟跑进了咖啡馆。
晓：「………」
晓：「……唔唔，搞砸了啊」
让二条院出洋相了。
既然说到与女性相处，我身上就会暴露出各种各样的不足之处。
不久之前，我也因为同样的原因被七海数落了。
晓：「啊，是七海啊，我正巧有事找你」
七海：「阿晓？怎么了？」
放学后，我正好在宿舍大厅里遇见了七海。
晓：「其实，我在整理搬过来的行李时发现了这个东西」
晓：「这个是七海的吗？」
我偷偷环顾四周，确认没人看这边后我把那块小布在七海眼前拉平展开。
七海：「这，什，到底为……！？」
晓：「我想大概是收拾行李时混进来的吧。放在我那说不定会被误会的所以就拿来给你了」
我双手拉平展开的薄布是粉色条纹色的女用内裤。
七海：「白，白痴，为什么哥哥不能用正常点的方法把内裤还给我啊」
晓：「为了不被人发现，拿出来之前我有确认过四周哦？」
七海：「才不是指的这个……我想说的是，直接从哥哥手里接过自己的内裤很难为情的啊」
晓：「那你说我该怎么给你」
七海：「这，这个……那个，比方说你可以趁我不在的时候偷偷把它放到我房间里」
晓：「潜入你房间是吗？」
七海：「即，即便不这样做，你可以把它放进纸袋里避人耳目」
晓：「啊啊，那倒是个好主意」
七海：「哈啊啊啊……哥哥，你需要学习下该怎么和女孩子相处才行啊？」
七海：「一直这幅德行，会被喜欢的女孩子讨厌的」
晓：「我又没有喜欢的女孩子」
七海：「现在是没有，但不排除将来会有啊」
七海：「总而言之，哥哥和女孩子相处的水平几乎为零。给我好好用心学学」
晓：「……七海说得一点没错啊」
在风兰儿童福利院那会，我完全没有闲心思去关注什么女孩子。
尽管是无意识的，但被老爸领养之后，为完成特班布置的任务而来回奔波已经成了我生活的主旋律。
像这样进入学校成为一名普通的学生到头来只是任务需要。
任务一旦完成，我也会舍弃这层身份。
让这样一路走来的我去和女孩子相处，去和她们搞好关系，让我该怎么办。
而我又能从中得到什么呢。
我心底里不由嘀咕着。
晓：「…………」
不过看着二条院，不知为什么我总感觉胸口有个去不掉的疙瘩。
这一定是她父母的缘故吧，毕竟二条院为人率直。
在星幽使饱受歧视的当下，能在流言蜚语中一直保持真诚率直相当罕见。
这对我而言，算是一种救赎吧。
所以，虽然不知道为什么。
但我不想……被她讨厌。
为了避免发生这种情况，我有必要认真考虑七海对我说的那番话了。
晓：「和女孩子相处的方法……吗」
……唔呣，试着去努力下吧。
我站在咖啡店前等着二条院。正当我这么思考着的同时……
羽月：「呀啊ーーーーー！？」
突然，我听见咖啡店内传来了惊叫声。
晓：「发，发生什么了！？」
店里的人们也被突如其来地惊叫声吓了一跳，齐刷刷地向洗手间望去。看来厕所里似乎是发生什么了。
我飞奔进咖啡店——\n这时，二条院从洗手间里走了出来。
不知为什么她一脸无辜地走到我身边。
羽月：「呜呜呜～…………」
晓：「你，你这到底怎么了……」
二条院就像是被水从头淋到脚似的，都快湿成落汤鸡了。
羽月：「我在洗手台那洗手，水龙头突然弹飞了……水喷了我一身」
晓：「水龙头弹飞了？」
羽月：「是的。刚想拧水龙头，结果水龙头从管接处嘭地弹飞了。不良施工吗」
晓：「可看咖啡店的门面挺新的啊」
晓：「难不成是二条院发动星幽术了吗？」
二条院的能力是对水的操纵。说不定是因为什么原因发动星幽术了。
羽月：「没有发动，我是无辜的」
晓：「可水龙头不是拿下来，而是弹飞的啊，这会是施工的问题吗？」
羽月：「听你这么一说……确实」
到底是什么原因。
羽月：「唔唔，衣服凉飕飕的……」
晓：「能使用星幽术快速脱水吗？」
羽月：「不是不能……只是不想在大街上使用星幽术」
二条院星幽术的作用范围广。
使用过程中一旦控制出错或许会招致意想不到的后果。
羽月：「唔唔，明明是开心的一天，最后造化弄人啊……啊，阿嚏」
晓：「总之回去吧。这么待着会感冒的」
羽月：「啊啊，说的也是……」
水龙头会突然弹飞，怎么想都不正常。
没准会与某种星幽术的影响有关。
若真是这样……那就有向必要向老爸汇报了。
---- scene: chapter　4-2 ----

========== [403.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　4-3 ----
距上次和二条院一起外出的那个周末已经过去了好几天。
我向室长报告了水龙头异常弹飞的那件事，然而得到的反馈是『小鬼头的恶作剧我们没空一一调查』
嘛啊，意料之中。
不能排除考虑到二条院能力失控的可能性，可到头来都是我瞎猜而已。
总之，先看看情况吧。
晓：「呼唔……这样就差不多了吧」
因为昨天睡懒觉晨跑翘班了，所以今天我狠狠地狂跑了一番。
身在特班，体能是重中之重。
俗话说一天不练腿脚慢，两天不练丢一半。锻炼身体决不可三天打鱼两天晒网。
晓：「嗯……？」
突然，眼角似乎闪过一个白影，我停下了脚步。
白影闪过的地点处在监视摄影机的盲区，那绝不是一般学生会去涉足的地方。
晓：「难道三司同学又被盯上了……！」
是潜入校内的入侵者吗，或者是哪个打算干坏事的不良学生吗。
不安在心中盘踞。
晓：「……去探探情况吧」
为了不被发现，我放慢动作静下来缓缓靠近目标。
？？？：「我知道你藏在哪，乖乖现身吧」
晓：「（什……！？）」
突然，凛然的声音传来。
难道被发现了……！？
晓：「（……等等，好像不对）」
刚才的声线，似乎在哪听过……。
我战战兢兢地望向声音传来的方向——
恶人羽月：「呣唔唔，为何你能寻得此处！？」
将军羽月：「哼，十六夜之月今宵依旧凄凉。江户城内的野狗倒是越发多了啊」
恶人羽月：「竟敢擅闯吾之宅邸……你乃何人，报上名来！」
晓：「（二条院在搞什么飞机啊……）」
只见她在被树影遮住的死角处不断来回变换着位置，在演独角戏。
将军羽月：「哼。前几天不是才见过吗，这么快就忘了孤的长相了吗？」
恶人羽月：「什……难，难道说，将军大人……！？」
将军羽月：「你今夜所犯之罪天理难容。孤劝你乖乖切腹自尽吧！」
恶人羽月：「咔，咔咔咔……一派胡言，你怎会是上位，你这冒充将军大人的无礼之徒！」
恶人羽月：「来人，有刺客，快来人！！」
看她正独自入戏饰演的角色，正是之前借她给我的神威大将军DVD里的将军大人。
不，或许她饰演的更为帅气。
将军羽月：「恰恰啦ー恰恰恰恰恰恰恰恰啦ー恰ー恰ー♪」
晓：「（呜哇，居然开始唱歌了……）」
正当这是，她挥舞起了手中的雨伞，准备开始武打。
将军羽月：「哈啊……呀啊，哼嗯……！！」
将军羽月：「看招……咕嗯，呣ー哈啊！」
还以为武斗戏她会怎么演呢。
别说，二条院自导自演的武打场面还挺有看头的。
这武技光看就让人心潮澎湃，以她当前的水平，去饰演时代剧里的角色想必是绰绰有余了。
将军羽月：「呒嗯，哈啊，呀啊啊啊啊啊……！」
将军羽月：「制裁！！」
哦哦，胜负已决。
那是胜者收刀入鞘的动作。虽然二条院入“鞘”的只是把伞而已。
羽月：「呼唔……搞定。过瘾过瘾」
羽月：「……话说，嗯？」
不好……！？
我看入迷了一时没反应过来，结果正巧和二条院四目相对。
羽月：「……诶？诶诶诶！？为，为为，为什么在原同学\n会在这里……！？」
晓：「啊，啊啊ー……那个，早上好」
羽月：「嗯，早上好……喂，别扯开话题！」
羽月：「难，难道说看见了吗？看见了吧！？」
晓：「大丈夫，我什么都没看到」（机读）
羽月：「骗人，你明明微微错开视线了！有种看着我眼睛再说一遍！」
晓：「放，放心啦，就看到一点点」
羽月：「是嘛，一点点啊。……于是呢，从哪开始看的？」
晓：「我想想啊……从“我知道你藏在哪”那句话开始？」
羽月：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーー！？」
二条院在地上拼命打滚。
羽月：「这不是基本从头看到尾了啊！」
羽月：「哇啊啊，被看到了，被看到了啊～！」
羽月：「明明是监视摄影机拍不到，一般学生谁也不会来，隐藏于树丛之中的安全之处啊」
羽月：「偏偏还是被在原同学看到，我不行了，想死，我不活了啊啊」
晓：「慢，慢着二条院，冷静下来！」
羽月：「别补刀了，这是武士之耻，求你让我有尊严地离开人世吧～」
二条院绝望般地在地面狗刨着。
晓：「二条院，别随随便便就去寻短见啊」
羽月：「唔唔，还，还不是因为……」
晓：「没事，我是行头看到尾了，不过刚才的武打场面让人心潮澎湃哦」
羽月：「……真的吗？」
晓：「啊啊，轻盈敏捷的身段，和将军大人一个样啊」
羽月：「是，是吗！原来如此，那是我研究DVD中将军大人的动作之后努力练习得来的！」
羽月：「能产生共鸣，也就是说我借给你的神威大将军的DVD你已经看过了吗？」
晓：「啊啊，看了，比想象中的还要好看」
我一直认为古装剧是专门提供给老年人取乐用的，看来我是想错了。
时代剧其实不论男女老少皆能为之疯狂，而且还是将历史人情戏目的精髓浓缩在1小时内的高级演绎。
重新看过一遍之后，我才发现原来时代剧有着它固有的魅力。
羽月：「那太好了！将军大人非常帅气吧？」
晓：「啊啊没错。我认为刚才二条院的精彩演绎毫不逊于剧中的将军大人」
羽月：「饶，饶了我吧，太难为情了……」
羽月：「毫不逊于将军大人什么的……被你这么一夸，我都不知道该怎么回应了」
像被男孩子告白了似的，二条院脸羞得通红。
一夸你像将军大人就飘飘欲仙……。
晓：「不论怎样，我希望你别再把死字挂嘴边了」
羽月：「嘛，嘛啊在原同学能理解将军大人的魅力，也没把我当白痴看待……我就暂且不寻短见了」
晓：「把你当白痴你就会寻短见啊」
羽月：「还用说吗？百分百郁闷死」
晓：「只是偷偷模仿时代剧里的人物动作而已。就算是被人知道也不会有多严重吧」
羽月：「不准哦！？绝不准透露给任何人哦！？」
晓：「我知道了」
羽月：「此话当真吗」
呜哇，眼光里透着赤裸裸的不信任…。
羽月：「再，再说了，刚才的武打场面也包含了我个人的印象性训练哦」
晓：「什么训练啊……」
羽月：「比如说和危险分子对峙的时候，或是在紧要关头与邪恶战斗之时就能用得上！」
晓：「原来如此……等等，邪恶？」
羽月：「没错。那些中饱私囊以及鱼肉百姓之徒」
会不会出现她刚才饰演的恶人先不管，若是说刚才捣鼓的武打戏真的能在实战中派上用场，我就不得不怀疑了。
不过，一旦遭遇突袭人立马会陷入不知所措的状态。
为了防止此类情况的发生，平日里在脑内模拟战斗场面也不失为一个好方法。
羽月：「对了，在原同学也一起来试试怎么样，印象性训练」
晓：「不不不，太难为情了」
羽月：「不准说难为情！」
晓：「抱歉，不过我真的不擅长这类训练」
我刚说完，二条院眯起了眼睛。
羽月：「你在说谎。在原同学，我不是睁眼瞎哦」
羽月：「之前我就想说了」
羽月：「你对事物的关注度，对时机的把控度，以及其他的细微举动，这都不是一个学生所能够具备的」
羽月：「最初我认为你有在学习格斗技能，可后来想想也不对」
羽月：「军人，情报部门的雇员，或者是……CIA那样的间谍」
羽月：「我能从你身上找到那种感觉」
我内心瞬间动摇了。但并没有表现在脸上。
晓：「你太抬举我了。我只是个怕事的顺民而已」
羽月：「呒嗯……嘛啊也好。暂且就当如此吧」
羽月：「不过，我想看看在原同学在面对脑内假想敌时的格斗练打，可以吗？」
晓：「要怎么办才好呢」
羽月：「在原同学看到了我的丑态让我难堪了，作为交换，你也必须打几拳给我看看表示表示才行」
建立互信前必须要拿出诚意，是吗。
晓：「顺便问一下，如果我拒绝怎么办？」
羽月：「板脸板给你看」
她鼓着脸摆出一副不高兴的样子。
二条院指定我必须展现格斗技以表示诚意，说实话挺伤脑筋的。
我不能让别人发现特班的存在，哪怕一点点苗头都不能露。为此，我本应该毫不犹豫选择隐藏自己的格斗技才对。
但……我犹豫了，我不希望惹二条院不愉快。
晓：「……动作基本是我自创的，可能会让你失望哦」
羽月：「愿意打给我看吗？」
晓：「一点点而已哦」
我收起拳，重心下移。
羽月：「哦哦……！」
假想敌就……选前阵子出现的黑衣人好了。
脑中模拟他正站在我的眼前持枪指着我，我急速逼近并出拳——！
晓：「哈……！！」
对着目标的身体一脚直踢。待其后退之后从内挥拳直击其下颚。
晓：「这是……最后一击！！」
最后瞄准目标颈部以一记回旋踢结束了战斗。
晓：「呼，这样满意了吗？」
刚才展示的，是由我独创并历经数次实战考验不断改进而成的徒手格斗技。
为此，动作或许比较质朴缺乏观赏性……。
羽月：「…………」
二条院完全看愣住了。
羽月：「……刚才的格斗技，你从什么时候开始练的？」
晓：「我想想啊，我小时候经常和别人打架。如果从那时候算起那就是很久之前了吧」
关于这格斗技，我没有从师于任何人，完全是通过打架打出来的。
羽月：「……在原同学，我有事想问你」
羽月：「你在小时候，有没有搭救过一个被大人们欺负的女孩子……？」
什……不，不会吧，难道说她发现了什么……？
二条院一直憧憬着的男孩子，或许就是我。
晓：「……到底就没救过呢，我不记得了」
其实挑明了也没什么。
小时候的淘气就算是让她知道了，也不会扯到特班上去。
可是……我打哈哈打过去了。
羽月：「是嘛，那就好」
不告诉她是有理由的。
因为我不是她所憧憬中的，那么出色优秀的人。
那时候的我憎恶身边的一切，不想和任何人扯上关系。
那时我也是将心中堆到不能再堆的焦躁情绪，顺势发泄到了眼前的人身上罢了。
绝不是为了搭救她。
仅仅是因为想揍的人就在眼前。
不过，要是二条院知道了这一切——那她心中美好的回忆必定或被破坏殆尽。
羽月：「对了，上次和在原同学一起挑选的礼物，爸爸他非常喜欢哦」
羽月：「拖你的福，真的非常感谢」
为了淡化弥漫在二人间的微妙气氛，二条院改变了话题。
晓：「不用谢。举手之劳而已」
羽月：「要是再有其他的问题我还能来找在原同学拿主意吗？」
晓：「可以。随时欢迎」
羽月：「嘻嘻，太好了」
羽月：「还有，要是在原同学喜欢，我这还有许多时代剧的DVD哦」
羽月：「我推荐的有鬼金犯科帐，斩三羽乌，金太郎侍。虽然有些时间了，但大江户搜查线和灭杀仕置人但仍旧非常好看哦！」（古装剧的梗依次是鬼平犯科帐，续三匹斩，桃太郎侍，大江户搜查网，必杀仕置人）
晓：「谢谢，那就按二条院推荐的借着看吧」
羽月：「啊啊，我明白了。待会我会拿到在原同学房间来的」
二条院微笑着离开了。
---- scene: chapter　4-3 ----
---- scene: chapter　5-1 ----
恭平：「哈啊～、吃饱了吃饱了♪」
午休，我和恭平一起在第三宿舍的食堂吃过午饭后，正悠哉悠哉返回教室。
晓：「你呀，到底要吃多少才满足啊……」
恭平：「特大份炸肉排套餐，大份咖喱，大份葱油汤荞面条……嗯，一般般啦」
晓：「成年男性一天的饭量你一顿就搞定了，这也叫一般般？」
恭平：「不啦，我正在长身体」
晓：「也没见你多长几公分或长胖几斤啊？吃这么多究竟都长哪去了」
恭平：「唔嗯……内心吧！」
晓：「少女心吗」
恭平：「瞎说什么啊，是男子气概好不好啊」
我们一边开着玩笑一边往教室走去。
恭平：「啊，是二条院同学」
二条院正在宿舍前和某位男学生说话。
那个男生是个新面孔，体态健硕，眼神凶恶。第一眼就感觉不是什么正派货色。
恭平：「二条院同学不容易啊」
晓：「发生什么了吗？」
恭平：「谁叫二条院同学是宿舍长呢，学生有形形色色的困扰似乎都会找她商量啊」
晓：「可那看上去像是在商量吗」
二条院拼命地在强调着什么，可男学生却爱理不理的。
似乎是听完了二条院的长篇大论，最终该男生一脸不耐烦地走进了宿舍。
羽月：「哈啊啊……」
晓：「呀啊，二条院」
羽月：「嗯？ 啊啊？原来是在原同学和周防啊」
恭平：「发生什么了吗？」
羽月：「呀啊没什么，想带今天刚转校进来的学生参观一下\n……可不大顺利」
羽月：「不管问他什么他都不回答，伤脑筋啊」
转校生吗，难怪是张新面孔。
恭平：「看来是有什么隐情啊」
晓：「隐情？」
恭平：「这所学校似乎有着保护星幽使的制度，所以那些在外惹了些什么事的人也会来这里」
恭平：「中间不乏有过犯罪记录的人，只因没有地方愿意收留万般无奈只能到这里来……」
羽月：「喂，周防，能请你别能散播毫无根据的谣言吗」
恭平：「不过啊，这都已经是公开的秘密了。大家嘴上不说而已」
晓：「我倒是第一次听说」
羽月：「在原同学来这为时尚短想必还不知道，橘花学院有一套名为星幽使救助工程的援护体系」
羽月：「学校方面的这套援护制度，主要面向外界因持有星幽术而备受歧视以至心理受创的学生」
羽月：「不过，利用此项制度而转入橘花学院的人中也有品行不良的家伙」
羽月：「正因为这样，所以才会传出这类谣传」
恭平：「嘛啊，品行不良的家伙其实只占一小部分。咱们班里的没有那样的人」
确实，到现在为止我并没有发现班级内没有品行粗暴的学生。
晓：「就是说，刚才那个男生是通过星幽使救助工程而转进来的学生吗」
羽月：「光靠主观臆断是不恰当的哦。说不定只是因为无法适应新环境而感到紧张罢了」
恭平：「可看上去不像那样啊」
晓：「那家伙是不是通过援护制度转进来的，二条院你难道不知道吗？」
羽月：「转校的理由事关隐私。这么重要的消息学校方面怎会让普通学生知道」
恭平：「普通学生？二条院不是宿舍长吗？」
羽月：「我的任务只是为那些有困难的在校住宿生提供协助，仅此而已」
羽月：「刚才，我也只是带着他参观宿舍」
晓：「那么，由谁来负责帮助通过援护制度转进来的学生呢？」
羽月：「据说会有专门的导师来帮助需要援护的学生，倾听他们的烦恼或是提供适当的指导意见」
晓：「原来如此，另配有专门的导师啊」
羽月：「只是……如果他们需要我的帮助，我希望为他们尽一份力」
羽月：「这学校是个让人安心的地方，不会有人因为你是星幽使而对你冷眼相待」
羽月：「如果能让他理解这一点，想必能让他打开心扉吧」
……啊啊，这就是二条院之前说的『帮助他人服务社会』吗。
恭平：「二条院真是当代活雷锋啊」
羽月：「活，活雷锋？」
羽月：「我只是，希望能为大家做些什么」
恭平：「要是能再待人和善一点就更受欢迎了啊」
羽月：「（消沉）…………」
啊，二条院蔫儿了。
羽月：「呒嗯，我当然清楚……自己是那种不善与他人相处的人……」
羽月：「我也不止一次的思考过，想要让自己变得像三司同学那样人见人爱啊……」
晓：「……喂，周防，这该怎么办啊」
恭平：「啊哈哈哈，我只是说笑而已……」
恭平：「啊啊抱歉，我突然想到之后还有事！抱歉啊晓，后面就交给你了！」
晓：「喂周防，别跑啊！」
恭平那小子，丢下我一个人独自跑回教室了。
羽月：「可恶，为什么我不是三司同学啊！」
羽月：「要是三司同学带路，刚才男生绝对会喜笑颜开的！」
晓：「不一定，我认为要点不在那」
羽月：「为什么不一定？三司同学不是非常出色，性格也无可挑剔吗」
因为你不知道三司同学的胸部其实是垫出来的啊……这话打死我也不能说出口。
晓：「三，三司同学是三司同学，二条院是二条院，你们都有自己独特的魅力」
晓：「所以二条院不用消沉，你也非常有魅力哦」
羽月：「我，我有魅力……！？」
羽月：「…………」
羽月：「是，是这样啊，既然在原同学这么认为……嘛，嘛啊也好」
呼唔，看样子心情好些了……。
晓：「……情况就是这样，学校目前一切正常，三司同学身边也没有危险」
隆之介：『我知道了，辛苦你了』
吃过晚饭，我像往常一样与室长进行例行联络并汇报情况。
一切正常不代表我就不需要汇报情况。
晓：「没有什么别的事我就先挂了」
隆之介：『晓，你学校那边过得怎么样。还算顺利吗？』
晓：「不必担心。我这一切顺利，学习精进之中」
隆之介：『那就好。听说寒假之前会有期末考试啊。成绩出来了要告诉我哦』
晓：「哈？不不，那是……」
隆之介：『怎么了？既然学业精进之中应该没有问题吧？』
晓：「……我明白了」
咕，失算。被老爸抓住把柄了。
隆之介：『比起这个，关于你之前报告的那件事』
晓：「哪件事？」
隆之介：『不记得了吗？之前你报告过洗手池水龙头弹飞的那件事』
隆之介：『我们得出了些让人感兴趣的结论』
室长吸了一口气，开始陈述。
隆之介：『最近，鹫逗市频频发生不可思议的事件』
隆之介：『几天前，在购物中心的意料店内，装水的杯子突然爆裂』
隆之介：『幸好没有人受伤，只是坐在旁边的女性顾客被水溅湿了』
隆之介：『两天后，这次是服饰店内自动灭火装置不明因原因自行启动』
隆之介：『导致店员与两名顾客被淋湿，还有店内的服饰也全被淋湿了』
晓：「…………」
隆之介：『不管哪个都是事故，且全被当做偶发性事件一带而过了，被害者并未向有关部门提交受害申报』
隆之介：『可是，如果这些并不是单纯的事故或故障？』
晓：「星幽使犯案，没错吧」
隆之介：『虽然一个个都是恶作剧等级的恶意行径，可一旦该类事件连续发生决不能放着不管』
隆之介：『包括你报告的那件事在内，你能从中发现些端倪吗？』
晓：「全部，和水有关」
隆之介：『一语中的』
隆之介：『所有的案发地均集中在鹫逗市内，那么橘花学院里的学生也都是潜在的怀疑对象』
隆之介：『你周围有操纵水的星幽使吗？』
一瞬间心里一个疙瘩。
晓：「说起操纵水的星幽使，只有二条院了……」
隆之介：『认识吗？』
晓：「是的。可我完全无法想象她会这么做」
二条院的警官的女儿，且嫉恶如仇。
这么想来，她绝不可能是犯人。
隆之介：『此次的连发事件，上头并未特别关注，你可以选择无视』
隆之介：『如果被发现是橘花学院里的星幽使引发了这一连串事件，毫无疑问你们的活动肯定会受到影响的吧』
晓：「必须排除威胁到特班活动的因素，对吧」
隆之介：『啊啊，可以预想到今后犯人的行径将会逐步升级』
确实，至今为止的事件还没严重到惊动警察的地步。
可以趁现在将不安定因素扼杀在摇篮中。
隆之介：『此次事件出手干预与否，零零陸，判断就交给你了』
隆之介：『你怎么判断？』
晓：「……请交给我吧」
如果交给其他人，二条院极有可能会被列为头号嫌疑人。
既然如此，就由我来吧。
隆之介：『知道了，就由零零玖协助你调查』
晓：「了解了」
隆之介：『以防万一我再确认一遍……二条院，是吗？』
隆之介：『在案件真相水落石出之前不管怎样她也是嫌疑人之一。你不能被主观左右哦』
晓：「了解了，那我先挂断了」
联络结束之后我换下SIM卡，然后打了通电话给七海。
晓：「…………」
即便室长让我不可主观判断，但我还是不觉得二条院会是犯人。
正因为这样，才必须优先排除她的嫌疑。
晓：「……喂喂，七海吗。有些东西想让你帮忙查一下」
七海：『什么？该不会又有新任务了吗？』
晓：「啊啊，没错。我想洗出二条院这几天的行踪」
七海：『诶……？二条院学姐的行踪？』
首先要掌握二条院的不在场证明。
七海：「……阿晓，房卡」
被七海催促，我取出了刻录有茉优前辈星幽术的房卡。
晓：「解开了」
七海：「太好了，还能用」
进入房间后，七海开始进行操作。
七海：「话说回来，刚才听你说想洗出二条院学姐的行踪的时候我吓了一跳啊」
七海：「身为特班人员却不得不将二条院学姐列为调查对象，什么的」
晓：「你误会了，我刚才不是都说了吗」
七海：「我知道。再说即使怀疑二条院学姐就是犯人，学姐也有完美的不在场证明哦」
从室长那了解了事件的原委后，我让七海着手调查二条院的不在场证明。（
从调查的结果来看，在案件发生时，已经能确认二条院正在校内和朋友或认识的人在一起。
晓：「二条院是清白的。正是为了证明这个我才让七海来调查的啊」
七海：「话说，其实还有一种可能性」
晓：「什么？」
七海：「哥哥喜欢上二条院学姐了，所以想着跟踪把握对方的行踪，什么的」
晓：「……这种事情，我会拜托七海吗？」
有时这小丫头的脑洞真让我腰软。
七海：「啊，喜欢二条院学姐这点，哥哥不否定啊」
晓：「现在在执行任务，禁止谈其他的」
七海：「好的好的。嗯，连上了」
七海行云流水般操作着平板终端。
七海：「水系星幽使的符合对象……只有两个人。一个人就是二条院学姐」
晓：「还有一个呢？」
七海：「笹崎信吾，男性，24岁。能力是操纵水温」
晓：「……温度吗」
使水急速升温直沸腾，以至水蒸气聚集引发蒸汽爆炸。
还有，急速升温还能骗过自动灭火装置的温度感应器使其在无火情的情况下自动启动。
晓：「奇怪，这人是谁啊？」
七海：「唔呣…应该不是这个人。他之前因轻度犯罪现在正在服刑」
晓：「……话说AIMS上就连被逮捕的星幽使也被录入在内啊」
服刑中的人员自然不可能会在鹫逗市内出没。
七海：「难道说，越狱了？」
晓：「绝不可能。星幽使罪犯越狱，绝对会成为大新闻的」
晓：「学院内就没有别的水系星幽使了吗？」
七海：「满足条件的搜索结果只有二条院前辈一个人了」
七海：「说不定和阿晓一样，是隐藏自己真实星幽术的人吧」
晓：「真是这样，就棘手了啊」
现在还没有哪种方法能够确认某个星幽使具体能使用哪种星幽术。
只能通过本人告知才能知道。
晓：「脑筋也没用，撤退吧」
七海：「了解。哈啊，毫无收获」
抱怨也没用。
总之，回去之后再考虑对策吧。
---- scene: chapter　5-1 ----

========== [404.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　5-2 ----
晓：「（哈欠）……好困」
昨天华丽地白跑一趟。
现在是早上六点，为昨天毫无收获叹息的同时，我做好了每日例行晨跑的准备。
晓：「水龙头突然弹飞了，是吗……」
那件事是在我和二条院一起出去买东西那天返校路上发生的。
我想知道事前发生的前后详情。
晓：「首先要取得二条院的证词啊」
这个时间，说不定二条院正在学院内晨跑。
晓：「二条院，早上好」
没跑多久，我就找到了正在做伸展体操的二条院。
羽月：「啊，在原同学，早上好」
羽月：「上次借给你的鬼金犯科帐看了吗？」
晓：「啊啊，看了。非常精彩」
古装剧鬼金犯科帐，主要讲述了火付盗贼改方成员鬼比良惩处重犯的故事。（火付盗贼改方是成立于江户时代的特殊警察组织）
剧中惩处对象多为亡命徒所以粗狂的情节也非常多，经常能看到鬼比良活跃的身影。（鬼比良捏他鬼平中人物长谷川平藏）
羽月：「觉得好看吗？」
晓：「啊啊，鬼比良是一位通晓人情世故的执法者，这点让我深有感悟」
羽月：「是这样啊。火付盗賊改方相当于现在公安部门的特别搜查组或是SAT那样的特殊部队」（SAT为隶属日本警察的快速反恐部队）
羽月：「虽说时常被安排去惩处冷酷无情的亡命之徒，但他却不忘人心之本」
羽月：「这点我觉得非常有魅力」
晓：「啊啊，一点没错」
和二条院说上话之后，我若无其事地抛出了正题。
晓：「对了二条院，我有些事情想问问你」
羽月：「嗯？怎么了？这么突然……」
晓：「还记得之前我们一起出去购物时水龙头弹飞的那件事吗？」
羽月：「水龙头……？　啊啊，咖啡店洗脸池前弹飞的水龙头啊」
羽月：「那天真是灾难啊……」
晓：「我想在确认一下，那不是自己脱落也不是别人搞掉的，而是弹飞的没错吧？」
羽月：「啊啊，我当时站在洗脸池前，刚想伸手它就突然弹飞了」
羽月：「明明碰也没碰却听到了细微的碎裂声，水龙头就弹飞了。除此之外就没有别的了」
从她刚才的话里我得到了两个关键性的证词。
第一，二条院的手并未接触到弹飞了的水龙头。第二，在起弹飞之前有细微的碎裂声产生。
羽月：「可你为什么要问我这些？」
晓：「莫名有些在意」
羽月：「呒嗯，在原同学会在意……是不是怀疑造成水龙头弹飞的原因不是单纯的故障或及施工不良，而是由星幽术引发的？」
晓：「虽然不想这么认为，但概率很高」
晓：「当时你的身边有没有行迹可疑的人？」
羽月：「行迹可疑的人，就算你这么说……那可是狭小的女厕所内哦？其实，那时候进去的就有我一人」
晓：「可以确定吗？」
羽月：「啊啊，能够确定」
羽月：「只是，仅限女厕所……而已。再怎么说男厕所里面我也无法确认」
若是能熟练使用星幽术，那么隔着墙壁发动不是不可能。
羽月：「如果是这样，那么周围的人也未必就是犯人」
晓：「说的没错啊……」
羽月：「唔嗯，现阶段想锁定犯人会困难重重啊」
晓：「啊啊，没错」
就当前情况看……。只能一步步去调查了。
羽月：「不过话说回来……你对这事挺热衷的啊」
我胸口一颤。
晓：「心里的疙瘩不去除，我会一直很不爽的啊」
晓：「对，就像鬼比良那样」
羽月：「是嘛，不错！有志向！」
羽月：「不会让无解的谜团就这么石沉大海，\n这份诚实……嗯嗯，值得我学习」
晓：「才没你说的这么夸张啦」
不能让她继续再疑心了，换个话题吧。
晓：「话说回来……上次你送给我的鲷之介钥匙环」
羽月：「哦！在原同学也喜欢上了吗？」
晓：「嘛，嘛啊倒不是我，感兴趣的是七海」
晓：「我把它拿给七海看了，没想到她居然说『好可爱！』」
羽月：「“没想到”……这话倒是多余的，能理解鲷之介魅力的人增加了真让人感到高兴啊」
晓：「毕竟七海的喜好也异于常人啊」
羽月：「……七海妹妹，也？你是想说我的喜好异于常人吗？」
二条院耷拉着脸显得很不高兴。
晓：「你想啊，鲷之介该怎么说呢，给人的感觉……比较异端，用可爱这词来形容它稍微有点不合适啊」
羽月：「我啊，不是因为鲷之介可爱才喜欢它的」
晓：「啊，好像是这样」
羽月：「鲷之介的忠义令我深受感动，再加上它看上去非常可爱，所以我才会喜欢上它」
不还是因为它可爱吗……。
羽月：「呒呣唔唔……。看来那一个小小的钥匙环还是无法让在原同学领略到鲷之介的魅力啊」
羽月：「鲷之介的志向宏大……还有，它那颗宁可牺牲自己也要劝谏主公的忠义之魂的伟大之处！」
羽月：「我决定了，既然这样，果然我还是得将当时因踌躇而未赠出的大型鲷之介玩偶赠与在原同学」
晓：「不不不，慢着慢着」
晓：「我之前已经说过了，在男性的房间里放那么大的玩偶太……」
羽月：「这也是为了能让在原同学领略到鲷之介的魅力，还请不要推辞」
羽月：「那玩偶不但极富存在感，摸上去还毛茸茸软乎乎的，我相信你一定会喜欢上它的！」
晓：「行行行饶了我吧，我承认它可爱还不行吗！有钥匙环就足够了」
羽月：「……什么的。我就开个玩笑而已」
说完，二条院调皮地伸了伸舌头。
没想到一直正气凛然的二条院居然会恶作剧，我不由得一阵心动。
羽月：「谁叫在原同学说鲷之介坏话的……所以我才故意整整你的」
唔，记仇了吗。
晓：「是我不好，不该对他人的喜好说三道四啊」
羽月：「不用道歉。其实我也是，不明白其魅力的东西有很多很多」
羽月：「我想说的是，就由我来替在原同学去喜欢掉鲷之介吧」
二条院明快地笑了笑之后，她的视线落回到手表上。
羽月：「我们必须要继续晨跑了。再谈下去上课要迟到了哦」
晓：「啊，已经这时间了啊」
羽月：「记得今天应该有游泳课吧……没多少时间了，就随便跑跑吧」
晓：「啊啊，我陪你」
点头之后，我跑到了二条院身旁。
羽月：「啊，在原同学。可以打扰一下吗？」
现在是下午的游泳课。一到自由练习时间，二条院就来找我了。
晓：「啊啊，没问题」
羽月：「之前大家一起来帮住指导我如何操纵星幽术，自那以后我想了很多」
羽月：「在能熟练操控星幽术的基础上，还有其他什么是我能做到的」
晓：「你是指？」
羽月：「我想帮助他人服务社会并为之努力，话是这么说……嘛啊也没有考虑到多么复杂的程度」
羽月：「活用自己的能力，想让它能在某一方面能派上用场」
羽月：「目前我有几个想法，想趁现在试试……在原同学，可以陪我一下吗？」
晓：「我知道了，要叫其他人来吗？」
羽月：「不，不是，其实我还没有在其他人面前展示的自信」
羽月：「我不知道这在你看来会怎么样，所以想听听你的意见……」
可这时二条院欲言又止，使劲摇了摇头。
羽月：「……还是不用了，是我的请求太过任性了」
羽月：「一直是我单方面来麻烦你……毕竟难得的自由时间」
羽月：「在原同学也有想做的事吧？」
晓：「别在意，我其实挺闲的」
说是自由活动时间，但因为我填写的能力是假的，所以无法像其他同学那样可以尽情地使用星幽术。
相反，能和谁一起行动倒不会让我无所事事闲得无聊了。
晓：「再说，难得二条院来邀请我。偶尔我们也一起玩吧」
最近，我和二条院在一起的时间很多。
我喜欢和她说话，喜欢她时常变化的丰富表情。
都有点想独占她了。
羽月：「诶……两，两个人，一起玩……？」
晓：「……诶？」
羽月：「两个人一起，那到是什么意……哈啊，该不会！」
羽月：「在，在原同学不可以啊，男女单独在一起玩什么的，不能那么不知廉耻啊……！」
晓：「慢着慢着！二条院你在脑洞什么啊！？」
羽月：「就算你问我……那个，像这样，两人的肌肤慢慢接触……啊啊啊啊～～～……！？」
精神一下子错乱的二条院没几下就蹦跶到了泳池边。
晓：「等……喂！危险！小心滑倒啊」
羽月：「在原同学」
晓：「什，什么？」
羽月：「现在还不行。我觉悟还不够！」
还不行是指什么啊，难道之后就可以吗。
晓：「你误会了。完完全全的主观臆断。我说的玩不是指那意思啊」
羽月：「……？那是什么意思？」
晓：「现在是自由练习时间，我们一起戏水游泳啊什么的」
羽月：「……啊啊，原来是这样啊！　啊哈哈哈，仔细想想也没别的合理解释了啊！」
二条院安心地擦了擦额头上的汗。
晓：「……闷骚」
羽月：「别别，别瞎说！　我才没去想闷骚的事啊！」
羽月：「在原同学才是，没在用下流的眼光看我吗？」
嘛啊我好歹是男的啦。会那么考虑很正常。
晓：「…………」
长期的锻炼让她的四肢匀称，皮肤紧致且充满弹性，更别说她料的胸部了。
流苏般充满光泽的黑发，再加上凛然温婉的美貌。
再次看着二条院，我感觉到她身上有种能让人内心平静下来的独特魅力。
羽月：「怎，怎么……？　突然直直盯着我看……我很难为情的啊……」
晓：「啊啊，抱歉，请不用在意」
一直看着她我心脏都砰砰直跳了。
突然间我感觉二条院特别可爱。明明一直近在咫尺却没有意识到。
这，这感觉到底是……。
羽月：「总，总之。既然在原同学愿意陪我，那我有东西想让你看」
晓：「哦，请务必让我看看！」
羽月：「干，干劲又上来了啊……算了，也好」
二条院先是面向泳池伸出双手，闭上眼睛后开始将自己的意识集中到水面上。
羽月：「…………」
不一会，水面上慢慢升起一个乒乓球大小的水球。
羽月：「要，这样……慢慢用手……这样操作」
让升起的水球移动到自己的手掌附近。
然后她又做了一个相同大小的水球，玩起了杂耍抛接球。
羽月：「一圈再一圈，就像这样……水球抛接！」
晓：「哦哦，厉害……！」
虽说是杂耍抛接球……正确来说投接的应该是水球。为展现眼前的技艺，需要实现对星幽术的精密操控。
羽月：「以当前的水量以及投接速度的话，就能在保证水球完整的基础上实现自由操控了」
晓：「短短几天之内进步不小啊」
羽月：「嘻嘻，在原同学能这么评价我很开心哦」
二条院用手指在水球上轻轻一压，水球在重力的作用下瞬间散开消失在泳池之中。
羽月：「顺便，我还有别的点子。接下来想请在原同学前来协助」
她做到泳池边，不断向我招手示意我过去。
羽月：「我会从水中连续不断生成水块，请在原同学拍打它们」
晓：「拍打？」
羽月：「比起我用嘴解释，亲自动手理解更快」
说完，她面向泳池。
羽月：「…………哼嗯！」
水面上浮出现了拳头大小的水块。
晓：「我看看」
一打到水块，周围瞬间出现了许多别的水块。
晓：「我再打……嗯，奇怪？」
这回刚想打，“哗”得一声水块全都消失了。
这到底……。
羽月：「怎么样，水中打地鼠」
将游戏中心里的打地鼠搬到水中进行，真是简单又愉快啊。
羽月：「怎样？试过后感想怎么样」
晓：「别说挺好玩的」
尽管简单，即便双手左右开工也有打得到和打不到的情况，挺考验的操作。
羽月：「像这种小时候常玩的游戏，用星幽术再现之后是不是能让孩子们玩得开心呢」
晓：「原来如此……新鲜的玩法是可以，不过首先必须要让自己能熟练操作才行，我说的没错吧」
羽月：「不愧是在原同学！　一眼便看出了我的用意」
晓：「之前你说过，想成为能给予别人感动的人」
羽月：「啊啊，通过，同自己独有的星幽术给予别人感动，让他们开心，这是最好的了」
羽月：「不过首先，必须要让自己星幽术的操作水平达到才艺展示或能进行即兴表演的程度才行」
二条院立马站起身，看着近处谈笑着的同学们的身影。
羽月：「话说这么说，我的水平还远远不够……能做到的只有这些不起眼的操纵」
晓：「短时间内能做到这些我觉得已经很不容易了」
羽月：「现在因为在原同学在我身边，所以我能放松下来集中注意力」
羽月：「我这人容易怯场。一旦紧张或动摇\n……就容易发抖」
羽月：「本意是展现星幽术的好的一面，可一旦失败有的基本都是负面因素。给观众留下负面印象只能是来赔了夫人又折兵」
羽月：「总之，我现在必须掌握驾驭星幽术的技巧」
二条院真是，不管到哪都竭尽全力。
羽月：「所以，虽然这么说或许挺厚颜无耻的……可不可以，再多陪我一会呢？」
晓：「啊啊，没问题。能帮上二条院是我的荣幸」
羽月：「谢谢！你这么说我也能少些心理负担」
二条院微微一笑。很快，她绷紧了表情。
羽月：「接下来我想挑战规模更大的操作」
羽月：「能不能利用星幽术在水上行走」
羽月：「为了实现水上行走，没有比形成水球或是使它上浮更高更好的控制力是办不到的」
晓：「嘿诶，崭新的想法……就像忍者一样」
羽月：「是吧！？说到密探与忍者的水遁之术，与水相关的忍术有很多……」
晓：「…………」
羽月：「……咳嗯，对不起，我得意忘形了」
不只喜欢武士，还喜欢忍者啊……。
羽月：「话题偏多了，回正题吧」
羽月：「突然站在水上很难，我先从站立在水中（脚不触地）开始」
二条院“噗通”跳泳池，开始集中精神。
羽月：「行……要上了哦」
晓：「啊啊，二条院加油哦」
羽月：「嘶……哈啊……」
伴随着深呼吸，二条院的身体慢慢地从水中往上浮。
晓：「哦哦哦哦哦……浮起来了……！」
羽月：「此刻将意识集中在脚底，然后在水面下发力的话……！」
二条院的身体从水中渐渐接近水面。
晓：「继续保持！」
羽月：「咕，没办法保持平衡……啊！？」
二条院的身体变得重心不稳，正当在她试图取回平衡的时候。
羽月：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～……！？」
她脚下的水一下子涌了上来，伴随着惨叫声她被推飞到了比我还要高的空中。
晓：「什，二条院！？」
被水压推飞到天花板高度的二条院在重力的作用下开始向下坠落。
预测的落点是在泳池边上。
晓：「（ 不妙，二条院会直接砸地上的……！！）」
等我注意到时，我身体已经开始移动。
羽月：「呀啊啊啊啊啊啊～～～……」
晓：「二条院！！」
我边跑边抬头判断她的落点。
强化身体机能，急速冲刺滑入下落点——！
晓：「给我赶上啊啊啊啊！！！」
就是这！到达落点后我站立刻稳脚跟展开双手。
晓：「……咕哦！！」
千钧一发之际，我成功抱住了落下的二条院。
晓：「哈啊，哈啊……二条院，你没事吧……！？」
羽月：「呒诶，诶诶诶诶诶诶……」
晓：「振作点二条院！　……二条院！」
双手抱着她都派不上用场，所以我只能通过声音拼命呼叫她。
羽月：「嗯嗯……哈啊，这，这是……？」
晓：「幸好，总算赶上了……」
羽月：「……在，在原同学…………？」
我怀里的二条院正用湿润的大眼睛凝视着我。
当然，她的脸也近在咫尺。
羽月：「我，我到底为什么会……」
晓：「你被失控的水压推飞了，还好我接住你了」
晓：「没有受伤吗？」
羽月：「啊，啊啊……」
晓：「是嘛，没事就好」
羽月：「…………」
二条院依旧呆呆地凝视着我。
你，你想干嘛……在这么近的距离一直盯着我我会害羞的啊。
羽月：「在原同学……」
晓：「怎么了？」
羽月：「前不久我应该问过你……不过，我想再问你一次」
羽月：「你在小时候，有没有搭救过一个被大人们围着的女孩子……？」
柔软的嘴唇微微地动着，她此刻的眼神告诉我她是认真的。
那个，看着她楚楚可怜的模样……我一不小心就心软了。
晓：「……有过」
我明白，这是决不能说出口的。
明明心里清楚，可我现在无论如何也做不到对眼前的二条院说谎。
羽月：「果然是这样啊……」
羽月：「你……在原同学，正是我的将军大人啊……？」
晓：「……将军大人什么的，你说的太夸张了」
晓：「……只是，出手搭救那个被大人们包围着的二条院的人正巧是我而已」
羽月：「……唔！！啊啊，哈呜……！？」
二条院左右望了望，呆住了。
晓：「二，二条院，你听我说……」
羽月：「啊呜啊呜啊呜～！？」
啊，二条院错乱了。
晓：「冷静点二条院！　镇静，我是在原晓啊！」
羽月：「啊，在原同学？原来是在原同学……」
羽月：「我还以自己正被时代剧里的将军大人紧紧抱着。差点就要灵魂出窍了」
晓：「嗯，紧紧抱着你这点倒是没错……」
因为之前的骚动，我们成了室内泳池里大家关注的焦点。
而我正紧紧抱着二条院。
羽月：「诶？　哈？　这，这状况到底！？　为，为什么我会被在原同学抱着啊！？」
羽月：「而且这姿势……！　不正是『全体少女之梦☆恋爱场景』排名第一的公主抱啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
全体少女……？　恋爱场景……？　什么鬼排名啊。
羽月：「……不对！　手，手啊！　在原同学，你在摸哪啊！？」
羽月：「还有在原同学没穿衣服，紧紧靠着我……！？」
晓：「慢着，这是意外！」
羽月：「呒啊啊啊……年，年轻男女如同赤裸一般抱在一起～～～！」
晓：「喂别乱动啊，小心摔下去啊！」
尽管二条院手脚不断地来回乱动，可她的动作却不像是要挣脱我的双手。
那么紧紧地抱着她……作为男便会无可救药的被欲望主导。
晓：「你再这么动，那个，胸部……碰到了啊」
羽月：「呀啊啊啊啊！？　什么，胸部！？胸，胸部碰到了，胸部和胸……！！」
晓：「我已经不知道你在说什么了！？」
羽月：「…………」
失去意识的二条院就耷拉在了我的怀里。
晓：「喂，喂没事吧！？　二条院，醒醒啊二条院！！」
尽管我拼命叫她也无济于事，二条院就这么昏了过去……。
羽月：「………………呜呜～」
我一把将头埋进被子。
回想起今天在游泳课上丑态百出的自己 。
羽月：「啊啊啊啊～，我都干了些什么啊啊～！」
我不但操控星幽术失败，还劳烦在原同学出手。
他再次救了我，和那时候如出一辙。
羽月：「没想到，在原同学，在原同学居然就是那时候搭救我的少年……」
当时，那位少年的年纪和我差不多。
残留在我脑海中的那位少年，不但容貌与在原同学相似，战斗时的动作也很像。
所以，说不定……当时搭救我的少年就是他。
羽月：「可一开始他并没有承认」
人的记忆有难以表述的一面，可能只是我愿望以回忆形式的一种展现吧。
所以，或许只是长得很像的人罢了。
羽月：「可为什么，事到如今却承认了……？」
是没办法隐瞒吗，还是说他心境上产生了什么变化。
羽月：「可心境上的变化……到底是……？」
告诉我也无妨，就是说他选择相信我？
不，不是相信我，而是更加亲密……。
羽月：「是……恋爱？　原来如此，在原同学恋上我了……」
羽月：「喂，我到底在想什么啊！？」
在原同学会喜欢我——这绝对不可能！！
羽月：「仔细想想，我是怎样的人？」
羽月：「鲁莽，没有女孩该有的兴趣，与时尚无缘，身为女孩的魅力一点，一点也……」
说着说着，我的心更加苦闷了。
羽月：「唔唔，我有多不中用啊……」
没错，我被男生喜欢上才叫奇怪。
我收到过几封女孩子写给我的情书，但男生写给我的我一封也没有受到过。
羽月：「再说了，写不写都无所谓吧」
关注的要点，是在原同学就是那位少年。
在原同学正是我至今为止的奋斗目标，是我憧憬的人。
我被自己憧憬的人搭救了。
和小时候一样，他飒爽地出现毫不费力地救下了我。
羽月：「在原同学……」
他紧紧地抱着我，近在咫尺的眼瞳清澈凛然。
真的，好帅。
羽月：「哈，啊啊……唔唔唔唔，无法自拔啊……」
光是想起他的脸庞，我的胸口就像被紧紧揪住一样痛苦不已。
心脏砰砰直跳，坐也不是站也不是。
羽月：「……哈啊，什么嘛」
是的，应该反过来。
不是在原同学恋上我——\n应该是我喜欢上在原同学了。
羽月：「哈，哈哈哈哈，哈啊～～～，真难为情啊……！！」
羽月：「我会喜欢上谁？　这么鲁莽不中用的我？」
至今为止我根本没有一个女孩该有的样子。
与“女孩”二字无缘的我，仅仅只是在危险时刻被他搭救了而已，居然就这么容易地坠入爱河了。
羽月：「哈哈，不曾想我居然也有这么一颗少女心啊……」
我苦笑着扑倒在床上。
羽月：「……恋，是吗」
恋爱二字本该与我无缘。
我心目中理想的对象是神威大将军里的将军大人，而符合形象的男生至今为止我从没有遇到过。
唯一的例外，是那时候搭救我的白马将军……。
羽月：「而且，他还来到了我的身边……」
一定是命运使然吧。嗯嗯，一定没错。
我生下来注定要成为他的妻子。
羽月：「妻子，在原同学的妻子……结婚以后我就算在原羽月了啊」
羽月：「在原羽月……嗯，嘛啊听着蛮不错的」
羽月：「………………」
羽月：「喂，我在瞎说些什么啊ーー！？」
羽月：「『听着蛮不错的』个鬼啊，诶我傻啊我傻啊！」
冷静下来好好想想，我把最重要的一步省略掉了啊。
爸爸妈妈绝不会允许我在不找他们商量的情况下私自决定自己的结婚对象。
羽月：「不不不，在这之前需要让在原同学喜欢上我才行吧」
恋爱需要你情我愿才能划等号。
我必须要先确认在原同学对我的想法。
羽月：「那么事不宜迟，找在原同学确认……」
我刚伸手去取手机，手就僵住了。
……说是确认，该怎么确认才好啊。
『你愿想不想当我的丈夫啊？』，总不能这么说吧。
羽月：「咕……不妙，女子属性经验值严重不足……！」
这种场合下，有点手腕的女孩肯定熟知男孩子的思维方式，以及该怎么若无其事地撬开他们的嘴巴吧。
可我这种女性Lv2等级的杂鱼哪会具备高级技能啊。
羽月：「不，不妙，相当不妙……这时候能商量的对象……」
该找女孩属性优秀的三司同学呢？还是上去经验丰富的式部学姐？
……嗯，慢着？
要商量的话……我不就必须把我喜欢在原同学这件事告诉对方吗？
羽月：「嗯啊啊啊啊啊～～～～！　办不到办不到办不到，怎么可能说得出口啊！」
我在床上滚过来滚过去。\n啊啊，光是想象一下脸就通红了啊。
羽月：「可，可要我一个人要克服这难题实在是\n……」
谁，谁能和我商量……要和男性相处时间长，还能让我放心倾诉的人……。
羽月：「啊，有，不是有吗」
对，我身边有一个。找她商量我绝对放心
她了解我的一切，而且不论何时她都是我的伙伴。
我赶紧拨打电话。
羽月：「啊，喂喂，妈妈？　能占用你一些时间吗」
羽月妈妈：『啊啦……羽月会给我打电话真少见啊。发生什么了吗？』
妈妈是个温柔的人，她非常亲切，总是把我的事放在第一位。
我生下来就是星幽使。但她没有嫌弃我，而是把我当普通的孩子看待爱把我抚养我长大。
羽月：「那，那个，您贵安……那个，不知您最近过得可好」
羽月妈妈：『听你的话像是有难处吧。什么都能告诉我哦』
……就是这样，什么都瞒不过妈妈。
而且他一直能给予我有用的建议。
羽月：「虽，虽然有些难以启齿……其实，我现在有在意的人了……」
羽月妈妈：『嘛啊，对方是男性？还是女性？』
羽月：「是男性，不是男性不就糟了吗！？」
羽月妈妈：『啊啦，谁叫我家羽月经常被女孩子告白呢。所以我觉得这也有可能吧』
羽月：「根本不可能」
羽月妈妈：『我嘛，即便你喜欢的是女性我也会为你加油的哦？』
羽月妈妈：『毕竟认同LGBT已经成为当下世界的流行趋势了』（LGBT：为女同，男同，双性恋，跨性恋的英文首字母缩写）
羽月：「我在意的人是男性」
羽月妈妈：『呒嗯，是吗。总觉得一般』
羽月：「一般点不可以吗……？」
羽月妈妈：『没有，我只是在想，你也会像一般的女孩子那样啊』
羽月妈妈：『祝贺你，羽月』
羽月：「～～～～！？　能请您别那么说吗，太难为情了」
羽月妈妈：『有什么不好。于是，对方是什么样的人呢？』
羽月：「……我的白马将军」
羽月妈妈：『是嘛，找到了啊』
妈妈她知道，对我来说白马将军意味着什么。
羽月妈妈：『已经告白了吗？』
羽月：「不，还没有……」
羽月妈妈：『嘻嘻，也对哦。已经告白了的话就不会找我商量了呢』
羽月：「妈妈……您认为我是胆小鬼吗？」
羽月妈妈：『不觉得哦，羞涩的女孩子是最可爱的哦。羽月非常可爱，你是值得我骄傲的女儿』
妈妈肉麻的话一句接着一句。听着我都难为情。
羽月妈妈：『你是不知道该怎么接近他所以才打电话找我的吧？』
羽月：「如您所说……我该怎么办才好」
羽月妈妈：『是啊，男性的话我只有与你爸爸的相处经验……』
羽月：「您和爸爸是怎么走到一起的？」
羽月妈妈：『我邀请你爸爸到海滨酒吧，然后我就告白了，“请和我交往吧”』
羽月：「您，您的意思是说由女性主动接近会有效果？」
羽月妈妈：『不哦，要取决于对方』
羽月妈妈：『你爸爸他明显对我一心一意』
羽月妈妈：『可他却迟迟不来找我告白，也不来碰我。等得不耐烦了所以我主动向他告白了』
羽月：「爸爸是怎么回答的？」
羽月妈妈：『就一句“我知道了”。但是我在想，他到底知道了什么啊』
唔，唔唔唔……那粗老爸的确会这么回答。
羽月妈妈：『所以，反正我不说他也不会主动靠近我，所以我主动邀请他去旅馆了』
羽月妈妈：『之后你爸爸直到早上也不让我睡觉……』
羽月：「等，我没问您那些啊，足够了，请您别再说下去了！」
我不想听爸爸妈妈的初夜……！
羽月妈妈：『话说偏了，其实说到底，怎么接近他有效这要视对方而定』
羽月妈妈：『羽月的王子殿下是怎样的人呢？』
羽月：「不是王子是将军大人」
羽月妈妈：『我倒觉得将军王子都一样……所以呢，是怎么样的将军大人呢？』
羽月：「怎么样……就算您这么问」
……话说回来，我一点不了解在原同学。
在原同学是个怎样的人呢。
羽月妈妈：『他喜欢什么喜欢什么，出身怎么样，在怎样的家庭环境中长大的』
羽月妈妈：『他对自己的父母怎么看，他思想在怎么样将来他想从事什么职业。这些你打听过吗？』
羽月：「唔……您，您说的对……」
听了妈妈的话我愕然了。
仔细回想，我对在原同学可以说是一无所知……。
羽月妈妈：『既然这样，那你首先要去了解他哦』
羽月妈妈：『他对你是什么样的存在，结合这些你应该会有全新的发现』
羽月：「原来如此，正所谓知己知彼百战不殆！」
羽月妈妈：『不，不是敌人啊……但意思也不差』
羽月妈妈：『而且，考虑到你爸爸的职业，我想他会着重关注你对象的身份经历』
……是啊，妈妈说的一点不错。
我的结婚对象就会成为爸爸的义子，成为我们的家人。
再者，要成为警察家族的亲家，背景调查是必不可少的。
羽月妈妈：『不过啊……只要你能幸福，我不论对方是什么样的人都能接受』
羽月妈妈：『羽月，不要在乎你爸爸会说什么，你先去考虑自己的幸福吧』
羽月：「妈妈……谢谢」
羽月妈妈：『啊，爸爸回来了。再见羽月，要加油哦』
羽月：「嗯，再见」
通话结束后，我收起手机。
羽月：「……首先要了解在原同学啊」
我再在嘴里重复妈妈刚才对我说过的话。
在原同学是我的将军大人。
他是我憧憬的对象，是我常年追赶的目标。同时，他更是我中意的人
羽月：「可自那以后过了很多年了……」
那时候的我不是现在的我。
同样的，比起那时候救助我的在原同学，现在的他恐怕也变了很多。
现在的在原同学是个怎样的人呢。
是个正直的人呢，还是会随便欺骗说谎的人呢。
羽月：「……毕竟决不能说谎啊」
说谎会伤害他人。
如果他是个随便欺骗别人的人，那他就不是我憧憬的将军大人。
羽月：「……但就我目前所知，他不是坏人」
他不论什么时候都会答应我的请求，也能亲切地对待身边的人。
总之他和那时候一样，正是我理想中的将军大人。
羽月：「在原同学……」
想了解他，我想了解他。
我想知道他喜欢什么，他不喜欢什么。
我想知道生养他的家境，我更想知道他的双亲是怎样的人。
我想了解在原同学的全部……。
羽月：「……对了，试着调查吧」
调查在原同学。
他对我来说是怎样的存在，他配不配成为我的丈夫。为了做出判断我必须调查他。
羽月：「可，可是我能用这么卑劣的手段吗……」
由着我自己，单方面随随便便调查对方的底细真的可取吗。
为了展现诚意，我必须把调查的理由告诉他才行。
羽月：「喂，这怎么行啊，理由一说我的恋心就被他知道了啊」
现在还不能告诉他。
就算是告白也要等到足够了解他。
羽月：「也就是说，我必需偷偷调查并收集他的情报，而且决不能被他发现……」
真是艰难的任务啊。
不过，为了我的将来这必须成功。
羽月：「行，说干就干」
羽月：「就由我看看，在原同学到底配不配做我的丈夫吧……！」
---- scene: chapter　5-2 ----
---- scene: chapter　5-3 ----
晓：「二条院，早上好啊」
羽月：「……啊！　在原同学，早，早上好」
每天早上的例行跑步时间。
刚出宿舍，二条院已经在外面等我了。
羽月：「昨天那个，那你看到了我不堪的一面……真的非常抱歉」
羽月：「不对，得先说声谢谢才行」
羽月：「对不起，明明救了我可我连声谢谢也 没说」
晓：「啊啊，小事而已别放心上」
晓：「话说回来你身体没事吧？看你当时被推飞到天花板的高度了」
羽月：「谢谢你，我没事」
羽月：「不如说我更担心承受了我全身重量的在原同学啊……手腕肩膀没有受伤吗？」
晓：「一点没事，二条院很轻哦。这也是拜平日里锻炼所赐」
我故意扯开了话题。听我说完，二条院笑了
羽月：「在原同学真是温柔啊……能时刻为女孩子考虑……不愧是白马将军」
晓：「诶？」
羽月：「不不不！……没，没错，锻炼！　我再次感受到平日里的坚持锻炼是非常重要的」
晓：「啊，啊啊，对啊」
羽月：「昨天触碰到你身体的时候，就觉得你身上的肌肉真结实啊……这一定是段锻炼的成果吧」
晓：「触碰到……？」
啊啊，我想起来了……公主抱的时候啊……。
我不禁回想起抱着二条院的那时候。
别说二条院那弹力十足的胸部了，就连她滑溜溜的大腿的触感也残留在我的记忆中。
晓：「说，说得没错……二条院的身体软乎乎的摸上去手感很好哦」
羽月：「果然半吊子的身段是配不上将军大人名号的啊……嗯嗯，是嘛，我的身体软乎乎的手感很好……」
羽月：「等，呀啊啊啊啊啊！？」
羽月：「手感很好……在，在，在原同学，原来你是那么好色的男人吗！？」
晓：「不不不，我的意思是说二条院就是这么富有魅力啊！」
羽月：「唔……是，是嘛，我富有魅力……」
羽月：「的确，当时穿着泳衣无异于全裸，就那么抱在一起你却没任何不良企图对女孩来说太过悲哀了……」
羽月：「算，算了也好，这事暂且保留」
保留？你到底想……。
行吧，能洗去性骚扰的嫌疑再好不过。
羽月：「对了，在原同学」
羽月：「虽然我这么说会让你吓一跳……可以的话能让我触摸你的身体吗？」
晓：「反骚扰！？」
羽月：「不是不是不是，我没别的意思！？」
羽月：「我只是想看看在原同学的……身体状况也好肌肉状态也好，总之我想调查你的身体机能！」
总觉得你的口吻像极了茉优学姐啊。
晓：「为什么想调查我的身体机能……」
羽月：「唔……！　就，就算你问我……」
羽月：「那，那是……对！　为了能更好的驾驭星幽术。我必须要像在原同学那样多多锻炼才行啊！」
为了能更好的驾驭星幽术……？
总感觉二条动机可疑啊。
晓：「可男女之间肌肉分布不完全一样，我想我的身体很难成为二条院的参考对象哦？」
羽月：「即便这样我也想触摸你的身体！」
……喂喂二条院，你越来越像痴汉了哦。
羽月：「就是这样，求你了！」
就算你双手合十鞠躬求我……。
嘛啊摸摸而已，又不会少块肉，没有拒绝的必要。
晓：「行，随你摸吧」
羽月：「谢谢你！大恩铭记于心」
我卷起袖子后，二条院伸手轻轻地碰了碰我的胳膊。
羽月：「哇啊……果然男性的胳膊好硬啊。健壮有力……」
二条院轻轻确认着我下臂的触感，然后她的手慢慢上移摸起了我的上臂。
感觉痒痒的，而且二条院离我好近……。
羽月：「但却没那么壮硕啊」
晓：「我说过，我是适当锻炼并不没有疯狂锻炼」
羽月：「嗯，肌肉匀称没有多余。我也觉得在原同学这样肌肉状态是最好的」
二条院摸完后，这次我自己提了提袖子掐了掐自己的手臂。
羽月：「羡慕啊……和在原同学的一比我的上臂明显软多了，感觉肉都在晃动了」
晓：「嘛啊别悲观。毕竟二条院平日里坚持锻炼，和其他女孩子相比你的肌肉已经很多了」
羽月：「是这样吗？我自己也不是很清楚。在原同学，你要摸摸吗」
晓：「诶？」
二条院毫无防备地卷起袖子露出了自己的上臂。
晓：「等等，随便触摸女孩子的身体不妥吧」
羽月：「当，当然，不可以随便触摸女孩子的身体」
羽月：「但这回是我让你触摸我的。所以你不用想太多」
二条院将露出的上臂伸到我的眼前。
晓：「既然你说了，那我就不客气了……」
我摸了摸二条院纤细的上臂。
羽月：「嗯……」
晓：「的确比我的要软不少，倒也谈不上肉多」
我单手轻握摸着她的下臂。
羽月：「呀啊，啊嗯嗯嗯……！」
晓：「啊，抱歉！」
二条院突然娇喘了，我吓得赶紧放开了手。
羽月：「不，不对，我才是不该发出奇怪的声音！」
晓：「…………」
羽月：「…………」
像是刚刚体验了一发名为“触碰对方身体”的狂热play一样。
羽月：「嘛，嘛啊我已经知道在原同学的体格和我预想中的一样健壮了，这就足够了」
羽月：「这么说来，我还是再多锻炼锻炼比较好吧」
羽月：「就，就是这个！ 只有在平日里不懈锻炼的在原同学，才能给予我确实可行的建议了」
羽月：「在原同学，你意下如何，愿意帮助我吗？」
晓：「啊啊啊，可以。那么也叫上三司同学……」
羽月：「不，不用了，有在原同学就足够了」
晓：「可有其他的建议会更好」
羽月：「两，两个人……就好」
晓：「…………」
与之前去购物中心不同，这次二条院的表情告诉我她无论如何都希望我能答应她。
晓：「是，是嘛。我知道了。就我们俩吧」
羽月：「谢谢你，在原同学」
晓：「答应归答应，其实我这也就活动活动筋骨而已，谈不上锻炼哦」
羽月：「不，绝非如此」
羽月：「在看在原同学的格斗练打时我就在想了，你应该学习过某种格斗技能。为什么要瞒着不说？」
晓：「没，嘛啊不知不觉吧く……因为太难为情了」
我要隐藏自己的身份——当然不能这么说，适当糊弄过去吧。
羽月：「哪里需要感到难为情啊？不如说我十分羡慕在原同学是身手啊」
羽月：「我无法对一刹那间发生的事做出反应……所以，我想要提升自己的水平」
羽月：「为此，务必让我领略在原同学的身手」
晓：「格斗练打无所谓，但没有对手我也没法更好展现自己的水平」
羽月：「那么由我来做你的对手吧。当然使用星幽术也无妨」
晓：「别开玩笑，我不可能以你为对手的吧」
我身上的格斗技是打架专用的。毕竟打架都是往死里打，从不会考虑点到为止。
羽月：「无须担心，我也学过少许武术。不会轻易被你干掉的」
羽月：「小时候是在原同学搭救了我，现在结果如何说不准哦」
二条院向我抱拳行礼。
羽月：「来吧，能请当我对手吗……！」
晓：「……真打算来？　我可不想让你受伤哦」
羽月：「你有强悍到能让我受伤吗？」
晓：「八成吧」
羽月：「嘻嘻，信心可嘉。不巧我没有要输给你的意思」
看样子不露一手真本事她是不会善罢甘休的。既然二条院这么坚持……陪她玩玩吧。
晓：「行。不过没有防护器具，不要瞎来哦」
羽月：「啊啊，肯定……！」
羽月：「……唔唔，输了啊，输得惨不忍睹啊」
晓：「没事吧，二条院」
我伸手拉起被我摔倒在地上的二条院。
二条院意外地强啊。
她能有意识地改变身体重心，不但反应迅速而且身手还了得。不论从哪点突破都极为困难。
然而力量和经验差距太大了……说白了，这两点她不是我的对手。
羽月：「强悍啊，在原同学。身手真是了得啊」
羽月：「虽然我原本不觉得自己能赢，但没想到会被单方面碾压……」
晓：「抱歉。二条院比我预想的要强所以就没留情」
二条院的身手很快，我比她更快不留给她任何的可乘之机。
所以，不由得就真把她摔出去了
羽月：「没事。毕竟我得到了预想中的结果」
晓：「预想中的结果？」
羽月：「在原同学比我强。证明在原同学是配得上白马将军这一称号的」
……能别这么说吗，太难为情了。
晓：「二条院也比我预想中的要强啊。你学了什么格斗技？」
羽月：「我学的是合气道」
羽月：「小时候和爸爸一起看时代剧后，我说过『我也想像剧中的人物那样，惩奸除恶锄强扶弱』」
羽月：「那之后爸爸带我去了合气道的道场。爸爸还夸奖我底子不错哦」
晓：「确实，你底子是不错」
身体活动毫不迟钝。下功夫锻炼的话成为特班的探员不是梦啊。
羽月：「是嘛，在原同学能这么评价真让人高兴啊」
晓：「不过最好不要实用武术，毕竟和平万岁」
羽月：「就是啦」
羽月：「可具备格斗技不是毫无意义。所以在原同学也在继续锻炼吧？」
晓：「……啊啊，一点不错」
羽月：「我们俩，挺像的啊」
晓：「别说真挺像的啊」
我们相视而笑。
我和二条目标不同但志向相同——嗯，一定是这样没错。
放学后我正收拾东西准备回宿舍，这时二条院突然走了过来。
羽月：「呀啊在原同学，抱歉有事突然想问你……」
晓：「啊啊，怎么了」
羽月：「和学习有关。之前你不是说橘花学院的授课进度比较快吗」
晓：「我是说过」
仔细想想，我之前的确说过。
羽月：「自那以后感觉如何？　课上有没有不懂的地方？」
晓：「现在勉勉强强是能跟上进度了，说实话心里没底啊」
晓：「能跟上就十分吃力了，离熟练掌握说不定还远着呢」
羽月：「是嘛，那么一旦考试就麻烦了啊」
晓：「考，考试……嗯，麻烦啊」
记得老爸说过啊，期末考试成绩出来了要向他报告。要是不及格真不知道怎么向他交代。
羽月：「那正好，今天和我一起学习吧！」
晓：「……嗯？　和二条院一起学习？」
羽月：「之前我不是打过招呼的吗，生活方面也好学习方面也好只要有困难随时可以来找我帮忙」
羽月：「于是乎，我们一起加油吧！」
怎，怎么干劲这么足……。
晓：「对你的提议我是很高兴啦，可为什么要选在现在……？」
羽月：「那，那是……有什么不好的啊，今天我正好也很闲，不正合时宜吗！」
晓：「二条院你……没有朋友吗？」
羽月：「（消沉）……」
啊，糟了，踩到地雷了。
羽月：「也，也不是没有，只是能与我兴趣相投的人非常少」
晓：「……啊啊，这样啊」
对她来说，我是极少数喜欢时代剧并且与她能畅谈时代剧的人啊。
羽月：「现在先制定好期末考试的复习对策的话，考试前就不会手忙脚乱了哦」
羽月：「一个人学习恐怕会干劲不足，但和我一起学习定会有所进展的！」
羽月：「再者，我想看看在原同学的学习水平到底怎么样」
晓：「想看看我的学习水平……？」
羽月：「啊，不……」
羽月：「话说我的提议如何，你不愿意，和我一起学习吗……？」
二条院的邀请我当然愿意接受。
不如说我有些困惑，没想到仅仅是她向我搭话我便会非常高兴。
晓：「嘛，嘛啊既然二条院提议了，我就恭敬不如从命了」
羽月：「是嘛！太好了！」
二条院脸上浮现出笑容，她开心地点点头。
……唔哇，超可爱啊。
羽月：「还有一个追加提议……能去在原同学的房间里学习吗？」
晓：「为什么要去我的房间？　去图书馆不可以吗？」
羽月：「不，图书馆有闭馆时间而且人员进出频繁。在自己待惯了的房间里学习更能集中注意力」
晓：「话是这么说……可女生到男生的房间里去，羽月身为宿舍长感觉这妥当吗？」
羽月：「那，那是……本来是不妥当的」
晓：「对吧，那就去图书馆……」
羽月：「不过要看时间场合！」
晓：「时间场合？」
羽月：「对，就是所谓的OJT！」（OJT为On the Job Training的缩写，即临场培训）
换种说法而已啊。
羽月：「放心，我绝不会对你心有不轨的」
晓：「……一般是男性对女性心有不轨吧」
羽月：「在原同学不会做出不轨的举动」
又来，你还真信得过我……。
晓：「明白了，那来我房间一起学习吧」
羽月：「同意了吧？　那好事不宜迟！　我们赶紧去在原同学的房间吧！！」
晓：「请进」
羽月：「哼……！！」
开门的瞬间，二条院飞快进入我的房间，然后趴在门框边上向外窥伺外头的动静。
晓：「……你在干什么啊？」
羽月：「我在看有没有目击者。要是流出宿舍长长时间泡在男性房间内的传闻不是会酿成大祸的吗？」
……这么担心被目击，早知道去图使馆了喽。
羽月：「嗯，没问题，打扰了哦」
晓：「欢迎光临」
二条院像在探索新世界一般瞅着四周。
羽月：「房间打理得真干净啊……」
晓：「是吗？　嘛，搬过来没多久」
羽月：「在我的想象中男性的房间应该那样……要再杂乱一点才对」
羽月：「话说，你房间里东西不多啊」
晓：「住宿舍东西太多的话离开宿舍时处理起来会很麻烦的」
羽月：「是啊……你说的对！」
二条院深有感触般的点点头。
羽月：「虽然我心里也明白房间里不能再放太多东西了……」
羽月：「可，鲷之介……！　只有鲷之介的周边我见了就会忍不住想买啊……」
羽月：「仅玩偶就有30种，挂坠、钥匙环，还有宣传海报之类的我都买齐了」
晓：「买过头了啊……」
晓：「再这么下去总有一天，你的房间会鲷之介的周边填平的」
羽月：「嘛，嘛啊，实在放不下的时候我会放回自己家让爸爸妈妈保管所以没事的」
羽月：「总之，开始学习吧」
取回状态后，二条院将学习用的工具一一摆放到桌面上。
羽月：「首先，让我了解下在原同学对当前学习内容的掌握程度吧」
晓：「啊啊，请多指教」
晓：「哈啊，好累……」
已经过去了两三个小时了吧。
期间我一直在认真地学习，现在身子僵硬都不怎么听使唤了。
羽月：「嘻嘻，辛苦了，我们稍微休息会吧」
二条院停下手中的笔抬起头。
羽月：「话说回来……你说你不擅长学习，可我出的题目你都解开了啊」
二条院有自己用来学习的测试题，她拿出来给我解答，来测试我的学习去看。
晓：「有吗？」
羽月：「课上教的你都解出来了」
羽月：「各处遗漏的知识点之前你一定没有学过吧。这些就由我之后整理出来一并教你吧」（）
羽月：「今后分几天重点补一补的话，马上就能跟上看」（）
晓：「谢啦，帮大忙了」
羽月：「不用谢。能帮上在原同学，我也没有白教」
二条院爽朗地笑道，突然她不知在想什么陷入了思考。
羽月：「脑子不坏，至少不用我担心……嗯，合格」
晓：「……嗯？　合格？」
羽月：「不，不是，说来学习能力确实重要啦，我只是在为你打分而已……」
晓：「诶？　打什么分？」
羽月：「没没没没没，没什么！」
羽月：「对了，接来下是这个！　把这个解开看看！」
晓：「可，可以是可以……不休息了吗……？」
到头来我一直陪着羽月一起学习，休息也没休息。
几小时后——
晓：「肚子饿了啊……」
羽月：「嗯……？　话说已经这个时间点了啊」
像这样集中注意力持续学习数小时肚子肯定会饿。
晓：「二条院，肚子饿吗？」
羽月：「说得对，是时候去吃夜宵了」
晓：「现在已经不能外出了哦……」
羽月：「不，吃太饱会睡不着觉的哦。适量吃点即可」
晓：「适量吃点？你是指？」
说着，二条院开始翻找她带来的东西。
羽月：「放心，我早就准备好了」
晓：「哦哦，不愧是二条院。准备周到啊」
羽月：「嘻嘻嘻……」
羽月：「大伙留步！没看到这商品吗！」（取自日剧水户黄门里的台词：控えおろう，この紋所が目に入らぬか？）
好似水户仓门取出印笼一样，杯装拉面粉墨登场。（梗：水户黄门，又名德川光圀，江户时代大名）
羽月：「鹫逗市限定，鲷之介杯装拉面！」（印笼是刻有家徽的木牌，身份权利的象征）
晓：「…………」
羽月：「……就是说这是只有在鹫逗市才能买得到的商品哦！」
晓：「就算你这么一脸正经地向我解释……这不就是杯面吗」
羽月：「……哈啊，你不懂！　你完全不懂啊，在原同学！」
二条院这话简直就像在打心底里贬损我一样。
羽月：「这个鲷之介牌杯装拉面啊！可是将鹫逗特产黑鲷的鲜美精粹浓缩再通过拉面将其完美展现出来的无双绝品啊」
羽月：「原来黑鲷只用于寿司，这里非常奢侈地将黑鲷的精华浓缩成酱料包，面饼也是掺入了黑鲷肉粉的特质面饼哦！」
羽月：「然后公认的特色！　看吧，这鲷之介样式的鱼板！！」（康师傅鲜虾鱼板面里面就有，粉白漩涡的鱼板）
羽月：「快看快看，可爱吧……！？」
然后她靠了过来，把拉面杯里菜料包里装着的鲷之介样式的鱼板伸给我看。
晓：「太，太近了……二条院，你的脸太近了！」
羽月：「啊……抱歉，一不小心兴奋了……」
好歹房间里只有我和二条院两个人。
希望她作为女孩子能再有点警戒心啊。
晓：「好吧……鲷之介杯装拉面的特色我已经充分了解到了，我就不客气了哦」
羽月：「顺，顺便，还有鲷之介薯片」
就像某个开关打开了一样，二条院痛快地招待着我。
晓：「等杯面泡好，在这之前我们先吃薯片吧」
往杯面里注入沸水盖上杯盖之后，我们享用着鲷之介薯片。
晓：「（薯片嚼碎声）」
羽月：「（薯片嚼碎声）」
晓：「…………」
羽月：「怎么样啊？鲷之介薯片的味道」
晓：「……嗯，好吃」
羽月：「是嘛，太好了！」
挺好吃的，单纯的原味薯片而已。（味道参考乐事的美国经典原味薯片）
晓：「只是……不明白这薯片哪有黑鲷的要素在里面啊」
羽月：「这一点确实我也中圈套了……但它吸引我的不是口味而是其他的黑鲷要素」
晓：「其他的黑鲷要素？」
羽月：「不，那个……说不定你会笑话我像小孩子……」
晓：「什么？」
羽月：「……不准笑话我哦？」
随后，二条院缓缓取出一张类似卡片的东西。
羽月：「买这薯片还附赠鲷之介的装饰小贴纸。一套共56种，可总是集不齐……」
晓：「……噗」
羽月：「啊啊啊，取笑我了啊！？　真是～，明明说了\n不要取笑我了！」
晓：「我，我没笑啊（噗）」
羽月：「你眼神不就在笑啊！」
晓：「抱歉抱歉，总感觉二条院孩子气十足太可爱了……」
羽月：「可，可爱！？」
晓：「毕竟二条院给我的形象大多比较正经，突然被反差萌了一脸有趣死了」
晓：「这样的兴趣天真可爱，我觉得不坏哦」
羽月：「你，你说……天真可爱……讨厌啦！」
羽月：「那，那个，怎么说好呢。在原同学挺会夸人啊。对女孩子这么说的话会让对方误解的哦」
晓：「是吗？」
七海之前说过让我好好学学怎么和女孩子打交道。
晓：「嘛啊，能让我这么说的只有二条院了啊」
羽月：「哈……」
二条院半张着嘴不动了。
羽月：「只有我能让你这么说……真，真的吗？我能相信你说的话吗？」
晓：「啊啊，是真的」
至今为止能让我直言不讳的女孩子只有二条院了。
羽月：「……是，嘛。嘻嘻，我真开心」
二条院身子扭捏着，脸也变红了。
……搞得我这都不好意思了。
羽月：「对了，倒完沸水到现在过多久了……？」
晓：「……五分钟左右吧」
羽月：「你，你说什么……在原同学，赶快吃吧。拉面会泡烂的！」
我们慌慌张张掀开盖子开始享用鲷之介杯装拉面，面已经泡得有点烂了。
晓：「…………咕啊啊啊，极限了！」
吃完了夜宵点心后我们话也没怎么说再次回到了学习的海洋。
我有很久没这么拼了老命学习了。
晓：「二条院，今晚到此结束吧」
羽月：「…………」
再怎么说夜已经深了。
不能一直在学习的海洋中游下去，会溺水的。
晓：「二条院」
羽月：「…………」
晓：「咦？　二条院……？」
没有反应，那么她在……不对不对！
晓：「二条院？　二ー条ーー院」
羽月：「……（吐息）」
睡着了啊！
晓：「二条院！　快醒醒！　这是我的房间啊！」
羽月：「呼，呼……」
我轻轻摇了摇她的肩膀，可她没有要醒来的迹象。
晓：「二条院……」
羽月：「嗯嗯……」
来男人房间就罢了，还这么毫无防备！
哈啊，该不会……她是在邀请我推到她吗……！？
羽月：「嗯……呢呣呢呣……」
不不不，二条院她绝不会这么做！
晓：「喂ー喂，二条院……我要推倒你了哦ー……」
羽月：「……呒呢」
为了以防万一我再次试着叫醒她，果然毫无反应。
晓：「哈啊，没办法……」
睡得那么香甜，想必她已经很疲劳了。我不忍心吵醒她。
晓：「晚安，二条院」
我帮睡着正香的二条院盖上被子。
---- scene: chapter　5-3 ----
---- scene: chapter　5-4 ----
羽月：「……嗯」
早上，察觉到二条院即将醒来的我也醒了。
晓：「早上好，二条院」
羽月：「……诶？」
晓：「…………」
羽月：「…………」
羽月：「………！？」
二条院气也没喘一口突然跃起身。
羽月：「在在在在在在，在原同学！？」
晓：「没错哦，我是在原同学，然后这是我的房间」
二条院东瞅瞅西瞅瞅……总算是了解了当前的状况。
羽月：「我我我我，我该不会就那么在这睡着……！？」
晓：「啊啊，见你睡得挺香的，怎么叫你也叫不醒」
羽月：「那，那真的真是抱歉！　在男生的房间里睡着洋相出大发了啊！」
羽月：「在原同学，真的对不起！！」
晓：「不用不用，说到底是你陪我学习到很晚才会让你这么疲劳的」
二条院整理仪表着装的同时，不知为什么在她来回打量着自己胸部周围。
羽月：「……在，在原同学」
晓：「嗯？」
羽月：「那个，不好意思问你一下……你没有对我……？」
晓：「老子对天发誓，没动你一根手指头」
羽月：「……没偷看我的胸部吗？」
晓：「小的冤枉啊」
羽月：「呣……为什么啊，果真是因为我没有魅力吗\n……！」
不不不，你是希望我偷看喽……？
晓：「二条院你魅力十足哦」
羽月：「可是……正值妙龄的男女同处一室度过一晚，居然什么，什么都没发生，这也太……」
晓：「一般而言确实。说白了我也认为二条院在引诱我」
晓：「不过我想，正是因为二条院相信我所以才会放心地在我房间里睡下的吧」
我是二条院的白马将军。
尽管这样的评价太抬举我了，但我明白二条院有多么的信任我
晓：「我不会背叛女孩子对我的信赖，更不会做出那等见不得人的事」
晓：「就算你作为女性再怎么拥有魅力」
羽月：「…………」
听我说完，二条院的脸颊慢慢变红了。
羽月：「唔，唔嗯……刚才这个要打高分……！」
所以说你的打分到底是什么啊……？
---- scene: chapter　5-4 ----

========== [405.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　6-1 ----
隆之介：『是我』
晓：「这里是零零陸，请求定期联络」
隆之介：『了解，请继续』
一如往常的定期联络，就利用AIM筛查嫌疑人失败一事向上峰进行报告。
晓：「橘花学院学生二条院羽月具备操纵水的能力」
晓：「我对她进行了问询，至少看不出她有自主犯案的相关动机」
隆之介：『她说谎的可能性多大？』
晓：「二条院羽月是警官的女儿，她为人非常正直，会说谎的可能性很低」
隆之介：『也就是说，值得信任对吧』
晓：「是的」
这我可以断言。
隆之介：『嘛啊我先相信你的第六感。总之，你要尽快想办法揪出嫌疑犯』
晓：「……尽快？」
记得之前联络时说过调查AIM只是预防性的措施。没有必要急着去处理才对。
隆之介：『其实，我这有一个不好的消息和一个糟糕的消息』
晓：「两个都是坏消息啊」
隆之介：『想先听哪个？』
晓：「不，虽然哪个都可以……那先听不好的消息好了」
隆之介：『那个愉快犯又在逗鹫市内搞事了』
隆之介：『电影上映途中装着果汁的纸杯突然爆炸，导致在座的情侣与一家三口的衣服全被打湿了』
隆之介：『还有在另一天，鹫逗市地铁内的供水管道破裂，致使地铁检票口浸水短时间内无法使用』
隆之介：『不管哪个案件提交了受害申报书』
晓：「……也就是说，终于惊动警察了吗」
隆之介：『受害的规模确实正在逐步扩大。且这种状况已经无法再继续隐瞒下去了』
隆之介：『就状况来看，不管哪一方都怀疑这些事故是由星幽使引起的』
晓：「媒体那边呢？」
隆之介：『因为上头出手干预，目前媒体都挺老实的』
隆之介：『可在这么继续下去，终究纸包不住火』
晓：「所以才让我尽快是吗」
隆之介：『没错』
原来如此，这确实是个坏消息。
晓：「事态我已经明白了」
晓：「可话说回来，无法利用AIM筛选出嫌疑犯。为了能继续调查我需要新的信息」
晓：「那边有没有查到有价值的线索，比方说监视摄影机录像或其他什么？」
隆之介：『我们正在分析录像，可结果相当另人绝望』
隆之介：『不管哪个都是挑选时间，在人流量大的场所进行的犯案。怀疑对象太多了，要锁定嫌犯想必会非常困难』
晓：「……有计划的犯罪，没错吧」
隆之介：『想必吧。这个嫌疑犯虽然是个渣滓，但绝不是笨蛋』
晓：「棘手啊……」
这个愉快犯，看来他玩阴的有两下子。想用常规手段锁定他难度不是一般的大。
晓：「那我要怎么做？」
隆之介：『重现安排人员，在鹫逗市内进行搜索以及蹲点警戒』
隆之介：『你就在橘花学院内对学生进行排查』
晓：「了解」
愉快犯也够闲得慌啊。
说是任务，但有必要将全体在校生列为怀疑对象了。
晓：「那么另一个糟糕的消息是什么？」
隆之介：『有人正在调查你的底细。虽然不知道是谁，但极有可能是学院的相关方』
晓：「调查我……？」
隆之介：『你与特班相关的所有情报源都由我们牢牢掌控。不用担心潜入任务会暴露』
晓：「帮大忙了」
隆之介：『不过，不排除今后会有人以收集情报为目的而接近你』
隆之介：『请务必多加注意』
……为了取得有关我的情报，
最近，有对我感兴趣的人在调查我的底细。
可这，怎么可能。
隆之介：『怎么了？有什么头绪吗？』
晓：「没……我会多加留神的」
隆之介：『啊啊，请务必』
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
羽月：「在原ー同学！」
晓：「……嗯？」
听到有人叫我后我回过头，发现二条院正往我这跑来。
羽月：「哈啊哈啊，在原，同学……哈啊哈啊！」
晓：「怎么了二条院，这么急急忙忙地？」
羽月：「哈ー啊，哈啊……其实」
镇静下来好，她冲我扬了扬手里的东西。
羽月：「快看啦☆」
晓：「嗯？　啊，这是……」
羽月：「没错，正是鬼金犯科帐的年末特辑DVD！」
羽月：「我一直等着它DVD化，今天终于发售了♪」
晓：「是嘛，恭喜了啊」
羽月：「所以你看，既然DVD到手了……如，如果在原同学不嫌弃，可以与我一同观看吗……？」
晓：「可以吗？你一直很期待这个吧。你先自己慢慢享受，等看完了再借我也不迟哦……」
羽月：「不，我已经在实时播放时间看过一遍了……我，我想能不能和在原同学一同观看……」
晓：「既然这样，那我就不客气了哦」
羽月：「客气什么的……不如说我很高兴你能接受我的提议」
晓：「于是，我们在哪里看呢」
看DVD的话必须要在其中一人的房间里看才可以啊……。\n
羽月：「前段之间我去在原同学的房间叨扰了。所以这次我就在我房间招待你把」
晓：「打扰了」
羽月：「请，请进，漏屋陋室而已」
不愧是喜欢时代剧的二条院的房间，满满的和风气息。
虽然第一次来女孩子的房间另我心跳不已，不过房间里安宁的气氛着实让我松了口气。
晓：「嘿诶，氛围不错啊」
羽月：「是嘛？　不觉得老土吗？」
晓：「才不会觉得老土呢。倒不如说和风十足哦」
羽月：「可毕竟……不像学生该有的品味吧」
晓：「嘛啊对女孩子来说太过朴素了。不过我很喜欢哦」
羽月：「呒诶！？　喜，喜欢……？」
晓：「我没有兴趣自己装扮的房间。所以挺羡慕这样有风情的房间的」
羽月：「啊……嗯，原来是指房间啊」
晓：「嗯？怎么了？」
羽月：「啊，不不，总之……也是啊，请在这稍等片刻」
让我坐下后，二条院准备好茶水和点心端了过来。
羽月：「不巧我这只有日本茶，就先帮你泡了」
晓：「还特意帮泡好茶了啊……谢谢」
羽月：「粗茶而已，请用」
晓：「啊啊，我不客气了」
喝了一口，茶的好喝程度让我吃惊。
晓：「好……好喝到无法用语言形容啊」
羽月：「嘻嘻，你喜欢就好」
晓：「是用了特别的茶叶吗？」
羽月：「没有，这种茶叶哪都有卖哦」
晓：「是嘛……可要是我来泡绝对泡不出这么好的味道」
羽月：「仅仅是泡茶的方式不同，茶的口味也会不同」
羽月：「因为我喜欢喝日本茶，泡茶的方法我仔细研究过哦」
晓：「嘿诶」
确实，茶道与二条院挺搭配的。
羽月：「在不知道对方喜好的场合或茶的种类不多的情况下，基本只要满足喝茶一方的状态即可」
羽月：「在原同学现在刚刚回到宿舍喉咙应该很渴，所以我试着泡了口感清淡的温茶。
羽月：「反之，想细细品茶的话泡浓郁的热茶即可」
羽月：「如果在原同学想再来一杯，请把你此刻的心情告诉我」
晓：「啊啊，谢谢」
该说是女性特有的爱操心好呢，还是说勤恳好呢……通过一杯茶就能看出二条院有多么一本正经了。
晓：「不过话说回来……怎么没见到有鲷之介的周边啊」
羽月：「你，你在期待什么？」
羽月：「喜欢鲷之介被你狠狠地寻开心，我也是会学习总结的。不会特意把它们放在醒目的位置等着你来戏谑我」
晓：「我可没寻你开心啊」
晓：「只是一谈到鲷之介，二条院就会像变了个人似的滔滔不绝」
羽月：「呣唔～，又开我玩笑」
晓：「抱歉抱歉，鼓着脸不甘心的二条院太可爱了不自觉就……」
羽月：「咳啊！？」
突然一阵怪声，二条院嘴里的茶喷了出来。
羽月：「烫烫烫烫烫烫」
晓：「没，没事吧？别慌别慌」
我取出手帕帮二条院擦了擦嘴。
羽月：「嗯！……啊」
晓：「你看，你喉咙扣还有茶漫出来哦」
羽月：「在，在原同学……」
晓：「没烫伤吧？」
羽月：「没，没有」
晓：「也是啊，幸好泡的是温茶」
羽月：「啊，唔……行，行了。我，我自己……能来」
二条院满脸通红，身子不断颤动着。
晓：「啊，抱歉……失礼了」
一不小心就像平常对待七海那样对待二条院了。
羽月：「不，谢谢你的关心……茶，我重新泡了再来」
二条院快速整理好茶具后，端着托盘离开了。
晓：「…………」
……我刚才的举动是不是太大条了。
方才的举动连我自己都吓了一跳。
工作的性质需要我隐藏身份，所以至今为止我都过着与他人若即若离的生活。因为这样才是最好的。
然而，我却在无意识的情况下接纳了二条院。
晓：「……我也是昏了头了啊）」
和直率且不会说谎的二条院在一起我也能安心——我心里应该是这么想的吧。
然而就是这样一个女孩子，正在调查我的底细。
我本应该怀疑她才对……可我却没有选择怀疑她。
羽月：「抱歉，让你久等了」
羽月：「时间也不早了，我们快一起看吧」
晓：「……啊啊，也对」
二条院来邀请我，就是想和我一起看自己喜欢的时代剧。
要怀疑这么率直的二条院……我做不到啊。
羽月：「哈啊ー，看得过瘾啊！」
看完时代剧DVD后，二条院关掉电视转身面向我。
羽月：「在原同学觉得如何？　势必好好享受了一番吧」
晓：「啊啊，非常精彩」
羽月：「太好了！果然选鬼金犯科帐没选错啊♪」
羽月：「特别是风驰电掣般的武打场面，总有一天我也想像里面那样“唰”地一下快速挥刀啊」
二条院模仿着时代剧里的出刀姿势。
晓：「没问题。你之前模仿的动作也非常帅气哦」
羽月：「之前？　啊……那个，是指我上回拿伞模仿武打戏吗！？」
想起之前的事了吗？二条院的表情扭曲了。
羽月：「咕奴奴～！　那，那件事给我全部忘掉！！」
晓：「为什么啊，我倒觉得挺好的」
羽月：「才不是这问题啊！」
羽月：「汝该不会已将此事告知他人了吧！？」
晓：「二条院，口吻，你口吻变了哦」
看着眼前就这么模仿着刚才时代剧里口吻的二条院，我不由得笑喷了。
羽月：「讨厌，在原同学立马就像这样寻我开心……」
晓：「抱歉抱歉，但我不骗你哦，你之前模仿的武打戏确实很精彩」
晓：「说到武打戏，虽然鬼金的武打戏毫不逊色但最好看的还要数神威大将军。尤其是粗狂劲让人倍感豪爽」
羽月：「哦哦！ 这差异你明白啊！」
羽月：「嗯嗯，在原同学也是时代剧的行家里手了呢」
晓：「是啊，前阵子借我的DVD我立马就看了」
羽月：「非常棒，能和在原同学对时代剧进行各种各样的交流品鉴，对我来说是至高无上的幸福了！」
二条院看着我。两眼不断闪着金光。
晓：「和谁交谈这点很重要。我觉得即使对方对时代剧不感兴趣，和二条院一起的话也能享受到其中的乐趣」
晓：「我大概第一次有了个称得上兴趣的兴趣了」
晓：「这也多亏了二条院，谢谢」
道谢完，不知道为什么二条院满脸通红显得非常狼狈。
羽月：「是，是啊，说到底要对方和你兴趣相同这点，那样的点数还是太高了……」
……所以说你说的点数到底是指什么啊？
羽月：「话说回来，我也是在小时候和爸爸一起看时代剧谈论时代剧，谈着谈着就慢慢喜欢上了」
羽月：「我也是受到爸爸的感染才喜欢上时代剧的啊……」
晓：「你够成熟的啊」
羽月：「成熟吗？」
晓：「不是，劝善惩恶或是憧憬武斗场面我倒是能理解，可是某些地方很难用语言解释清楚哦？」
晓：「真亏那么小就能理解啊」
羽月：「不是，当时的我的确难以理解。可爸爸他用孩子也能理解的话语对向我解释说明」
羽月：「喜欢神威大将军，也是拖了爸爸解说浅显易懂的的福哦」
羽月：「只是……爸爸的解说里面有一点，我无论如何都不能认同」
晓：「哪点不能认同？」
羽月：「时代剧里不是有少部分原谅罪人并放走他们的剧情存在吗？」
晓：「啊啊，常有的感人戏份」
羽月：「犯了罪的人就是罪人，明明是这样，可为什么要随便放走他们呢」
羽月：「我去找爸爸理论，可爸爸确笑着告诉我『这就是所谓的人情世故吧』……」
娇小的女孩子……二条院气鼓鼓地面对自己的爸爸理论时的情景，在我脑海中浮现。
羽月：「虽说有斟酌量刑的余地可罪就是罪。审判罪犯的时候却擅自原谅他的罪行真的可取吗？」
羽月：「我无意把话说得太绝，可一旦事发规则就是规则」
羽月：「比方说我虽然担任宿舍长，但我却按自己的喜好随便制裁睁只眼闭只眼什么的，你不觉得这样不公平吗？」
晓：「嘛啊……说得也是」
羽月：「那这样说来，人情到底是指什么呢」
二条院“呣……”陷入沉思……这么看来，她真的想不通啊。
羽月：「会有这种想法，难道是我搞错了吗\n……」
晓：「不，我觉得这就是二条院的优点哦」
羽月：「优点是嘛？」
晓：「认真，耿直，所以才会被委以宿舍长的重任，这正是二条院的魅力所在」
羽月：「我的魅力……」
晓：「无法认同的事，慢慢地去思考就好」
晓：「没有必要着急去寻找答案对吧」
羽月：「说得……也是，在原同学说得一点不错哦」
羽月：「谢谢，今天和你一起看DVD一起交谈，这段时间过得极富意义」
晓：「我才是，看得很过瘾。如果下次有推荐的DVD我们再在一起看吧」
羽月：「啊啊，当然！一言为定」
---- scene: chapter　6-2 ----

========== [406.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　6-3 ----
放学后难得手头无事，我不知不觉地便在校园内四处走动。（）
羽月：「调查到现在，没有特别的扣分项……啊」
我知道现在的行为非常冒昧，但为了了解在原同学的为人，我依旧在暗地里对他进行着各种调查。
在原同学不但强大到能轻易将我放倒，同时他的学习能力也很高。
而且他为人诚实，之前在他方便无防备地过夜时他没有碰我一根手指。
再加上我们能开心地一起观看，一起讨论我喜欢的时代剧。
羽月：「……完美无缺啊」
在原同学是我理想中，应该是超出了我理想的男性。
尽管他的某些冷不防的举动会让我感到害羞，但不用说他就是我的将军大人。
光是想想胸口就炙热不已。
我非常愿意将我的一身托付于他。他正是值得我依靠终身的人。
我不在迷茫了。
向在原同学坦露心声，并询问他想法的时间也在迫近。
可是——
羽月：「……唔唔，我办不到」
试着想象告白时的场景，我就抱头蹲下逃避现实了。
这样大胆的事情对我来说难度太高了。
羽月：「哈啊啊，我该怎么办啊……」
我站起身叹了口气，正巧这时―
羽月：「……嗯？」
不经意间，我看到远处几名男性学生正一边观察着四周一般往校门口走去。
就像做极富办案经验的警察只需要瞥一眼就知道对方是不是罪犯一样，第六感一般的直觉。
羽月：「那些人，不正常啊」
多亏了爸爸，我也具备这种直觉。
羽月：「……喂，你们几个」
听到我的声音，两名男生停下了脚步。
其中的一个人头染金发敞着衬衫，胸口上还挂着金属制的挂坠。一眼看上去就是“不良”打扮的学生。
还有一个戴着眼镜优等生相貌的学生，脸上浮现着阴暗的表情向我投来冰冷的视线。
违和感十足的二人组。
羽月：「马上要傍晚了，你们要去哪？」
不良相貌的男生：「……去哪都成吧。和你没关系」
羽月：「我好歹肩负着宿舍长这一职务。对生活风纪有问题的住宿生进行指正是我的义务」
羽月：「为此，不能说与我完全无关」
不良相貌的男生：「切……学校养的狗吗」
他一脸的不耐烦地说道，言行谈吐完全是混混的样子。
羽月：「我认得你，渡会。在这之前，你应该在校外恐吓其他学生而受到过禁闭处分」
学院三年级，渡会亮二。不但是星幽使同时也是个问题儿童，他恶少般的行为而经常受到大家的关注。
根据得到的消息，他应该已经通过星幽使保护工程编入橘花学院，并且正在接受教育才对——
渡会：「那又怎样。别老拿旧事在这跟老子喋喋不休啊！」
羽月：「从受到禁闭处分到现在才过了一个月。事情没你口中说得那么旧吧？」
羽月：「嘛啊也好。之前的问题你还没回答我就再问你一遍，你要去哪？」
渡会：「便利店啊。正巧有想要的东西」
羽月：「原来如此，提交外出申请书了吗？」
渡会：「哈啊？」
渡会慢慢变得烦躁，表情也越来越阴暗。不过这无关紧要。
羽月：「外出申请，学生离开学校时有义务向学校提交报告」
渡会：「啊啊，说来还有这规定啊。交了交了，可以放我走了吗」
羽月：「是吗，那我先确认」
我取出手机，联系外出申请管理处的值班老师核实情况。
结果马上就出来了。
该说是正如我所料呢，渡会并未提交外出申请书。
羽月：「根据反馈的情况，你并没有提交外出申请」
渡会：「鬼知道啊，我已经提交了啊！」
羽月：「值班老师是这么说的。你身上的禁闭处分还未撤销，处分观察期内提交的外出申请书将不会被受理吧」
也就是说，他只是在自说自话。
渡会：「……呐啊，你谁啊？以为你自己几斤几两啊？」
渡会：「喂木户！这货超烦人啊，她到底是谁啊！」
渡边开始叫唤另一个人——那个被称为木户的优等生打扮的男生。
木戸：「她是二年级A班的二条院羽月。担任宿舍长一职……听别人说，她的父亲应该是警官」
屈服于渡边的威胁，木户胆怯地回答道。
渡会：「原来如此，模仿自己老爹扮警察玩呐。愚蠢透顶，玩过家家给我死一边玩去」
羽月：「我，我只是以宿舍长的立场在和你说话。和我爸爸没任何关系！」
为了不输给狰狞的渡会，我提高了声音。
渡会：「哈啊，说自己什么宿舍长，无非是看在你老爹的面上才给你个职位当当的吧」
渡会：「仗着自己老爹的权势作威作福吓唬老子，你他妈还不够格呢！」
羽月：「我已经说和爸爸没关系了！」
渡会：「和老子有关系啊，你现在的行为和“poli公（即：条子）”有什么两样啊」
渡会：「明明自己就一副屌样，还偏要装得自恃高人一等指点江山把别人当傻瓜杂鱼」
渡会：「老子最瞧不起的，就是你他妈的这高高在上的态度！」
面对狂吠不已的渡会，我只能咬着牙毫无回嘴之力。
羽月：「……你们讨厌我是你们的自由。我也没有限制你们的权利」
羽月：「然而，规则就是规则。我绝不会同意你们外出的」
渡会：「那又怎样？你同不同意关老子屁事。我们要去便利店了」
渡会懒得理会我的制止，准备离开学校。
我上前挡住他们的去路。
羽月：「渡会，你们有一点没由搞清楚」
羽月：「你们的外不外出不是我决定的。而是校规决定的」
渡会：「怎么，想找茬吗？　别以为你是女的老子就不敢打你，你做好心理准备了吧……！？」
渡会攥紧拳头向我靠近。
羽月：「我本想尽可能和平解决，如果你不听那我也懒得再嘴碎了……！」
渡会：「嘿，找上门的架一定要打回去是吧。正好！！」
羽月：「咕，没办法了……！！」
在校园内处于紧急状况或者正当防卫情况下是可以使用星幽术的。
既然说了不听，那只能武力逼其就犯了。
水弹在我身边的空间中成形，发出撕裂空气的声响直击渡会。。
渡会：「咕……！？」
羽月：「放心吧，只是水而已」
说只是水，但也是直径达30公分重达15公斤的水弹。
15公斤的物体高速飞向对方会产生极强的冲击力。
普通人被击中后身体会被瞬间击飞，不醒人事——
渡会：「……被你弄得一身潮。该怎么赔偿我啊，你这臭婆娘」
可渡会却抵挡住了水弹的攻击。
羽月：「什……居然，没有倒下！？」
渡会：「会使用星幽术的不只有你一个。少在这狗眼看人低啊！！」
羽月：「那，那么这样……！！」
我继续施放水弹，可渡会他——
渡会：「这种攻击，不靠偷袭是打不中的啊！！」
全部躲开了。
渡会：「去死吧，臭婆娘！！」
我用伞硬生生接住了渡会从正面袭来的一拳。
可渡会的这一击超出我的想象。
身体被击飞到半空中，然后重重地摔在地上。
羽月：「咕啊……！」
让我几乎窒息的一击。
羽月：「为什么……水弹攻击完全没有效果……！」
渡会：「我的星幽术是身体强化。那种攻击，对老子来说无非是洒水枪洒水而已」
渡会怒火中烧地向我逼近。
渡会：「好了，装逼装够了吧？做好心理准备没啊」
羽月：「唔……」
恐惧感弥漫全身。
我希望能变得更强。所以每日练习合气道，每天坚持锻炼。
可到头来，还是抵敌不过肌肉白痴。
如若能操控好星幽术就一定能克服眼前这般的困境，我原本是这么认为的。
结果，我依旧打不过高位能力的持有者。
我想坚持自己的信念——即帮助他人服务社会。我一直怀揣着它一路走来的。
然而，现实却是。
渡会：「臭婆娘，怎么不说话了啊！刚才装逼时的胆子跑哪去了，啊啊！？」
羽月：「唔，呜呜呜……」
我无力坚持自己的信念。
就像小时候那样，大人们围着宠着，除了哭泣什么都办不到。
我没有任何变化。
渡会：「切，事到如今装受害者！　去死吧婊子！！\n」
我无能为力，唯有蜷缩着瑟瑟发抖——
晓：「…………哈！」
渡会：「你，你他妈……到底从哪冒出来的……！？」
还好赶上了……！！
在那男人的拳头打到二条院的瞬间，我插入二人之间挡下了他的拳头。
羽月：「……诶？　在，在原……同学……？」
晓：「二条院，有没有受伤？」
羽月：「啊，嗯……」
晓：「是嘛，没事就好」
确认二条院无伤后，我转身面向挥拳的男人。
晓：「欺负一个女孩子可说不过去啊」
渡会：「咕……能接下我身体强化的一击，你他妈到底用了什么蛮力啊……！」
说着，男子再次用力出拳，力量比上一拳更大。
我再次以同样的力量予以抵挡。
渡会：「难不成，你也是……！」
为了让他离开二条院身边，我用力往他的方向推，一步。
两步。
渡会：「嘿……！！」
是察觉到事态对自己不利了吗，那男的后退了几步与我保持距离。不过他并没有放弃临战姿势。
晓：「二条院，这家伙是谁？」
羽月：「啊……他，他是学校三年级学生渡会亮二。他没提交外出申请书就想离校去便利店，我本想提醒他，可……」
原来如此，不听劝反而动起手来了吗。
晓：「废话不多说了，我现在想知道的只有一点」
晓：「该怎么处理这家伙？」
羽月：「怎，怎么处理……尽，尽可能不要让他们离开学校……」
晓：「武力解决可以吗？」
羽月：「可，可以」
……许可下来了。
晓：「喂旁边那个戴眼镜的，你想去便利店吧？　要去就去吧，总之别待在这」
渡会：「……哈啊？　你他妈的说什么呐」
晓：「没脑子的家伙啊。你要是不反抗我就没法用武力镇压你了啊」
虽然我外表显得很冷静，但我内心早已怒不可遏。
要问我问什么，这不明摆着的吗。
这家伙打算欺负二条院。
渡会：「……白痴。管你是哪里来的，别他妈在老子面前装什么正义的使者啊！！」
晓：「我是白马将军啊」
攥紧拳头后，我转身直面那个名叫渡会的小混混。
晓：「狗娘养的，今天不把你打趴下我就不叫在原晓」
渡会：「开什么玩笑啊啊啊啊！！！」
晓：「呼……」
兴奋感终于消退，整个人也平静了下来。
顺便一提，那叫渡会的自以为很牛的小混混吃了我三拳，直接被我打趴下了。
看到渡会跪了，一旁的眼镜男脸色大变头也不回地跑了。
晓：「被卷入骚动了啊，二条院」
羽月：「……诶？　啊，唔，嗯……」
二条院从刚开始一直阴暗着脸，一副失落消沉的样子。
晓：「二条院你听我说，这件事你没必要在意」
晓：「错全错在那两个想违反校规的人身上，你没有做错什么」
羽月：「……这，我也是这么认为的」
小声嘟囔了一句后，二条院又沉默了。
晓：「那你还在纠结什么？」
羽月：「……我是个废物」
羽月：「没有多加思考就在正义感驱使下出头，结果自己无法解决问题不说，还要劳烦别人出手相助」
羽月：「从在原同学出手帮助我的那一刻起，我发现我一点都没有成长」
羽月：「真的，我太没出息了……！」
二条院眼瞳中泛出点点泪光。
羽月：「我无能为力，我所坚持的信念无非是些不切实际的幻想」
羽月：「其中更不能原谅的，是把在原同学也卷了进来！」
羽月：「如果我只会给别人添麻烦，我还不如闭上眼睛塞住耳朵什么话也不说，这样反倒最好……！」
二条院不甘心地咬着嘴唇，不断用手擦拭着眼泪。
晓：「我认为你所作的事情是非常出众的」
羽月：「一点不出众！」
羽月：「如果参与其中只会引起无畏的冲突，不得不依靠他人的帮助才能平息事端，那不是废物是什么啊！」
羽月：「单纯的麻烦制造机，累赘而已！」
羽月：「我心里清楚……！　我这种人，根本，没能排上任何用场……！！」
止不住的泪滴一滴滴地滴落到地面上，形成了小小的水痕。
晓：「……不要贬低自己」
我握紧拳头。
我无法认同二条院的话，怎么可能认同。
因为，正是这样的她。
我喜欢的——正是这么真挚诚实，坚持自己的信念毫不动摇勇往直前的二条院。
晓：「二条院，你做的没有错」
晓：「这不正是你所坚持的信念吗。二条院只要问心无愧就好」
羽月：「可是……我给在原同学添麻烦了……」
晓：「才没有添麻烦，不如说我非常乐意哦」
晓：「毕竟我能帮上二条院的忙啊」
我很开心。
在为那小混混挥拳欺负二条院感到怒不可遏的同时，我也感到高兴，高兴自己能在紧要关头保护住她。
羽月：「在原同学……」
晓：「我相信二条院所坚持的正义。所以你今后只要像往常那样坚持贯彻你的信念就行」
晓：「要是觉得有难处随时可以来依靠我哦。我会拉你一把的」
羽月：「……我真的，可以依靠你吗？」
晓：「二条院没意见的话我乐意之极」
向着眼中噙满泪水的二条院，我坦言相告。
羽月：「在原，同学……」
帮助二条院，支撑她贯彻自己的信念——这说不定是一个轻率的约定。
不过，这是我最诚挚的想法。所以我肯定这不是个轻率的约定。
那一天，我和爸爸吵架了。
吵架的缘由，是因为我打碎妈妈中意的盘子的这件事被发现了。
羽月爸爸：「羽月，给我老实交代，盘子是你打破的吧」
羽月：「……不是我」
羽月爸爸：「你或许不知道，这可不是普通的盘子。是名为“麦瑟尔”的高级餐具」（捏他自闻名遐迩的德国梅森瓷器，一套最低五万人民币）
羽月爸爸：「我和你妈妈在结婚时买的非常重要的东西啊」
我知道，妈妈会珍惜这个盘子不是因为它的价值。
正因为知道，盘子打碎这件事我才一直藏在肚子里没能说出口。
羽月爸爸：「羽月，现在撒谎以后就会当小偷的。你到底摔没摔」
羽月：「……我不记得了」
羽月爸爸：「羽月！」
我害怕的闭上眼睛。
爸爸不会原谅我所犯下的错误，除了沉默我别无选择。
羽月爸爸：「……想假装不知情随你便。我二条院家没有会说谎的孩子」
羽月爸爸：「想去哪随你便吧」
羽月：「唔……！」
羽月妈妈：「等等羽月，你要去哪？」
羽月：「……附近的公园」
我习惯性地拿起伞后飞快地跑出了屋子。
羽月：「干嘛啊爸爸，就知道冲我发火……！」
没有什么我不能做。考试能排第一，能做饭能洗碗还能洗衣服。
能一个人去买东西，能得到合气道指导老师的夸奖。
现在连大人也打得过。
可为什么，为什么爸爸老是骂我一点也不来夸我。
羽月：「再好好地，看看我啊……！」
我不满地踏着步子发着牢骚在街上走着。
稍稍走得远了些，来到了一家便利店前。
叫我一个人别随便去便利店，我才不管。我什么都能办到。
当我走到店前。
男Ａ：「喂，给我死出来！！」
便利店店员：「对，对不起……请不要动粗……」
正巧目击到一群面向凶恶的男人们把一个穿着便利店工作制服的男人拖出店外。
男Ｂ：「都是因为你不好好教我们怎么泡，咖啡才全洒掉了啊」
男Ｂ：「可你这小子居然让我们赔，胆子不小啊！！」
便利店店员：「对不起，我不再要求你们赔偿了，能请你们放过我吗\n……」
便利店的服务员被三个混混围着不停地在道歉。
可混混们正在兴头上哪会善罢甘休。
男Ａ：「你当哥几个那么好打发吗。想道歉就要来点诚意啊，诚意！」
便利店店员：「就算你说诚意……你们想要我做什么？」
男Ｃ：「啊？不知道赔偿金吗，我不都说了要来点实在的吗」
便利店店员：「那，那是……」
混混们，一拥而上虐待弱者。
对警察和爸爸一起看时代剧的我来说，这样的场景并不陌生。
神威大将军电视局里面，将军大人会在此刻出现英姿飒爽地将混混们一个个打翻在地。
可这里不是电视剧里的场景。
更不会有将军大人适时出现。我该怎么才好。
羽月：「我，我该怎么办……！」
只能由我做些什么。
使命感瞬间爆发，我举起伞集中精神——
羽月：「呀啊……！？」
因为太过焦急，试图使用水弹攻击失败了。
然而，我成功的转移了混混们的注意力。
男Ｂ：「……刚才那个是什么啊」
男Ｃ：「那个，不就是使用了星幽术的那家伙？」
听到“星幽术”一词，混混们脸色变了。
男Ａ：「切，什么鸡巴星幽术啊，屌用没有」
男Ａ：「我啊，最他妈讨厌星幽使了！！」
放开便利店店员，混混们向我走来。
羽月：「为，为什么……」
此时的我害怕无法说话，想组织语言已经是竭尽全力了。
这样的我被混混们包围了。
男Ｃ：「请问星幽使来这有何贵干啊？诶诶？」
男Ｂ：「你一个人吗？这么危险的家伙放出来管都不管，真想见见她的家长」
我自认为无所不能，可是我错了。
现实却是，我无能为力。
我没能成功扮演剧目中的将军大人，我仅仅是一名弱小没出息且不知天高地厚的少女。
羽月：「唔……咕唔唔……」
明明不该流眼泪，可眼泪却没出息地溢了出来。
我在心中大喊。
羽月：「（求求你……谁能来，救救我……将军大人……！！）」
就这么不断祈祷。
男孩子：「喂，劝你们别动粗哦」
真的出现了。
我的，白马将军——
羽月：「在原同学……」
我真的是个废物。
没有多加思考就在正义感驱使下出头，结果自己无法解决问题不说，还要劳烦别人出手相助。
从在原同学出手帮助我的那一刻起，我发现我一点都没有成长。
尽管如此，在原同学还是这么对我说了。
晓：「二条院，你做的没有错」」
晓：「这不正是你所坚持的信念吗。二条院只要问心无愧就好」
羽月：「可是……我给在原同学添麻烦了……」
晓：「才没有添麻烦，不如说我非常乐意哦」
晓：「毕竟，我能帮上二条院的忙啊」
晓：「我相信二条院所坚持的信念。所以你今后只要像往常那样坚守你的信念就行」
晓：「要是觉得有难处随时可以来依靠我哦。我会拉你一把的」
羽月：「……我真的，可以依靠你吗？」
晓：「二条院没意见的话我乐意之极」
在原同学他说。他很高兴能帮到我的忙。
这话会是什么意思。
羽月：「是喜欢我，的意思吗……」
讨厌我是不会那么说的吧。可是，这和把我作为恋人是两回事。
羽月：「……那已经无关紧要了」
我的心意木已成舟。
我喜欢在原同学，想将自己的一切托付于他。缺的只是向他传达心意的勇气而已。
羽月：「坦白吧，将我的心意」
在原同学不是说了吗，我只要像往常那样坚守自己的信念就行。
所以要做的，只是跨出这一步。
羽月：「行，向在原同学告白吧……！！」
我握紧拳头，下定了决心。
---- scene: chapter　6-3 ----

========== [407.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　6-4 ----
在二条院与渡会发生争执后数日。
因为有点怀疑，所以自那之后我开始试着着手调查渡会的来历。
渡会亮二，学院三年级学生。通过星幽使救助工程被编入橘花学院，星幽术是身体强化。
编入学院之前，其利用星幽术进行盗窃，恐吓及其他暴力犯罪，罪行累累。
之后因为判明是其父利用其星幽术进行犯罪，所以其交由橘花学院看护。
晓：「……不幸的出身，这家伙啊」
被编入学院之后也不老实，因屡次引发轻微的问题而受到处罚。
如今，他已经是学生和老师们在私底下经常议论的暴力分子了。
某种程度上来说，他是学院中最值得怀疑的存在了。
为了以防万一，我开始试着调查他是不是最近在鹫逗室内控制水系能力连续犯案的愉快犯。
晓：「可说回来，身体强化啊……」
根据已知的调查结果，案发当天他因为禁闭处分而被限制外出。
就算是不在学院内，凭身体强化能力想在远距离破坏水龙头与喷淋器也是不可能的。
渡会不是我想找的愉快犯。
晓：「又回到出发点了，啊」
没办法，把嫌疑人在梳理一遍吧……。
羽月：「在原同学，可以打扰一下吗」
晓：「哦，哦哦」
我正在想事情呢，二条院来向我搭话了。
从那以后，二条院的样子就不大对劲。
一旦我想和她对视她便会错开视线，和她说话时她总在发呆，看上去明显不对。
还有这连续数日她紧迫我的态度。到底发生什么了吗
羽月：「这里说话不方便，可以去别的地方吗吗？」
晓：「啊啊，没问题」
来到外面，凉风袭来。秋天将去，冬天将近。
晓：「于是，有什么想说的吗？」
羽月：「…………」
话说完，二条院表情僵硬继续沉默着。
感觉她仿佛正在下什么决心……。
羽月：「……好，在这说就不会给别人添麻烦了」
二条院带我来到很少有人走动的中庭一侧。
晓：「喂喂，你是打算找我决斗吗？」
羽月：「某种意义上说是这样」
她深呼吸后，直直地盯着我的脸。
晓：「呐啊。二条院，感觉你和原来不大一样，是发生什么了吗？」
羽月：「为了回答这个问题，我希望你能先回答我的问题」
羽月：「你现在，有正在交往的女性吗？」
晓：「不，我没有」
羽月：「有想过要和女性交往吗？」
晓：「唔嗯，想过」
羽月：「你有喜欢的女性吗？」
晓：「不是很明白」
小时候为了活下去而竭尽全力，被老爸收养后一直忙于特班的工作。
自从来到橘花学院后，我才闲下来有空能思考这些问题。
羽月：「是吗……了解了」
说着，二条院取出一个信封递给了我。
羽月：「我没有勇气亲口相告。所以，希望你能看一遍这个」
晓：「……给我？」
二条院用力点点头。
她递出信纸的手正微微颤抖着。
装帧可爱的信封上有一个心形封缄。事到如今我就算再迟钝也能明白这是什么。
这是情书。
晓：「我明白了，那我之后再看……」
羽月：「如，如果可以！　我希望你能在这看过之后，给予我回复！」
羽月：「我清楚自己的话很任性」
羽月：「但是，我实在无法做到平静地等待你的回复。想拒绝但说无妨，我希望你能在这……给予我回答」
面对她认真的表情与真切的诉求，要我打哈哈我是做不到了。
既然如此，那我也必须真挚地回应她才行。
晓：「我懂了，那我看了」
在原晓阁下，台鉴。
初感秋凉之际，愿您身体安康。
日前危难关头，承蒙阁下拔刀相助，深恩厚意，莫敢能忘。
心中有意欲说与君听，故此修书一封。
如您所见，小女子粗鄙，处事毛略，难企身边一众佳丽。
虽深知自身急需精进，却慵懒至今。
却仍遇有官人不嫌弃这般小女子，实乃有幸。
那便是您，在原晓阁下。
您待人温柔，老成持重，凡此种种，心弦为之颤。情意为之动。
尽管自知才学尚浅，力有不逮。
但若得蒙阁下接纳，便敢誓白首。不离不弃，地老天荒。
携手之愿，情真意切，句句肺腑。盼您一诺。
拜启
羽月：「因为不知道该怎么写，所以就按照普通写信的样式写了……」
晓：「…………」
我被她的文笔功夫所折服。
不敢相信，与我同龄的女孩能写出这么超纲的情书。
这到底是那个时代的情书啊……。
羽月：「呜呜呜……看，看着有不对劲的地方吗？　能读得懂吗？」
晓：「没事，能读懂」
虽然表述清新雅致，但总的来说就是『我喜欢你，想和你交往』。
光是读着就另我心跳不已，二条院的心意传达给了我。
羽月：「信里写着的都是我的真心话。一字一句，无半字虚言」
当前面对我的二条院心中的觉悟，用不成功便成仁来形容也一点不夸张。
羽月：「所以，我想听听在原同学的想法」
……二条院的情真意切原原本本地传达给了我。
我高兴地全身颤抖。
证据就是响彻我全身的心跳声，我想立刻紧紧抱住眼前的二条院，不过我驱散了内心的冲动。
我真想就这么，顺应着气氛接受她的告白。
晓：「…………」
不过，二条院是认真的。她下定决心发誓愿意赌上自己的一生为我尽心尽力。
正因为这样，我才不能以吊儿郎当的态度回应她。
我有特班的工作。
一旦和谁关系过于亲密毫无疑问会产生不安定因素。说不定会对我的潜入调查工作产生影响。
再加上，如果需要执行任务，那么就有许多事情不得不瞒着她。
这种虚伪的交往能被接受吗。
晓：「……抱歉，二条院。给我些时间考虑考虑」
羽月：「呵，呵呵，是嘛」
晓：「抱歉不能立刻回答。我答应你一定会给予你答复的」
羽月：「不，没事。是我先提出了无理的要求。对不起让你迷茫了」
羽月：「谢谢你，在原同学。请你今后也与我好好相处」
七海：「……啊，原来是阿晓啊」
与二条院告别之后，我边走边想着事情时正巧碰见了七海。
七海：「和平时不一样一副严肃的表情啊……发生什么了吗？」
晓：「………」
不愧是妹妹，一针见血。
一路上，我一直在纠结自己没能给予二条院明确的答复。
晓：「……我稍微有点烦心事。能和你商量商量吗？」
七海：「哥哥有事找我商量，真挺少见的啊」
晓：「有那么少见吗？」
七海：「哥哥有事一般都靠自己解决，再说我很基本少见到哥哥苦恼的样子」
晓：「我也会像常人那样抱有烦恼的啊……」
七海：「嘿诶，看不出来嘛」
晓：「和特班的工作有关，除了你以外找不到其他人能商量了」
七海：「呒ー嗯，于是呢，烦恼的内容是什么？」
七海目不转睛地凝视着我。
晓：「只是打个比方……我们可以谈恋爱什么的吗？」
七海：「唔ー嗯，case by case（就事论事）吧。不清楚具体情况我也给不了回答啊」
晓：「比方说于潜入调查地点内的非调查对象谈恋爱」
七海：「啊哈哈哈哈，哥哥在做梦」
晓：「很遗憾，我不是在看玩笑」
七海：「诶……也就是说哥哥有喜欢的女孩子了？」
晓：「嘛啊，就是这样」
七海：「哥哥是单方面苦苦爱恋着对方吧？」
晓：「被告白了」
七海：「呒呒呒，哥哥真会说笑」
晓：「是真的」
七海：「…………」
让我惊讶的是，七海居然会觉得这么不可思议……。
七海：「是嘛……话说最近哥哥和二条院前辈关系不错啊。原来是这样啊」
晓：「七海你怎么看？」
身负潜入调查这特殊任务，在调查所在地与他人恋爱原本是不被允许的。我一直是这么认为的。
然而另一方面，七海她是怎么想的呢。
七海：「唔唔嗯，我没有谈过恋爱不是很明白」
七海：「不过……我觉得最后哥哥还是按照自己喜欢的来就好」
晓：「你觉得交往也可以吗？」
七海：「我也不能一直照顾你到老死啊」（想被七海照顾到老死的，趁现在还有戏赶紧移步七海线）
七海：「如果是能好好关心照顾哥哥的人，我会为你们加油的哦」
晓：「谢谢你能这么说」
可是，我还有一点不放心。
晓：「二条院是现在我们正在调查的愉快犯的嫌疑人之一」
晓：「与怀疑对象恋爱可取吗」
要是被室长知道了，他一定会训诫我『要公私分明啊』。
七海：「哥哥你认为二条院前辈会是愉快犯吗？」
晓：「百分之百不可能。二条院她爱憎分明，怎么可能会是那种搞破坏给他人添麻烦的人啊……！」
七海：「既然能这么确定，那已经不是被怀疑对象了吧」
晓：「我们归我们，室长是不会认可吧」
七海：「如果室长说不允许你就放弃吗？」
晓：「这倒……」
不管室长怎么说，都不会改变我对二条院的心意。
七海：「说不行就当行去干。这才是我认识的哥哥哦」
晓：「……说得，也是啊」
既然二条院是被怀疑对象，那我只要寻获真凶，
洗清二条院的嫌疑就行。
七海：「总之，你再好好考虑考虑吧。这件事之后再告诉老爸也不迟」
晓：「啊啊，就这么办吧。谢谢你七海」
七海：「嘻嘻，哥哥搞到女朋友的话我会祝福你的哦」
---- scene: chapter　6-4 ----
---- scene: chapter　7-1 ----
晓：「……困」
自二条院向我告白那天起又过了几天。
这几天我天天坚持早起锻炼，却也不见二条院的身影。
我猜想她是不是调整了晨练的时间，可即便我提早离开宿舍也没有遇到她。
晓：「我被她避开了啊……」
理由当然清楚，我保留了告白的回复。
在二条院嫌疑没有洗清的情况下，在向她传达自己的心意前有必要向室长报告。
可是，我还没有向室长报告的勇气。
恭平：「晓ー，肚子饿了。咱们去吃午饭吧」
晓：「…………」
恭平：「喂晓，怎么了。午饭，午饭午饭午饭～！」
晓：「吵死了恭平，有什么事吗？」
恭平：「不我都说了，去吃午饭……」
晓：「不好意思，你自己一个人去吃吧」
恭平：「看你一脸ennui（法语，不耐烦）的表情啊。有烦心事？需要找我商量吗？」
晓：「抱歉，不劳你费心了」
恭平：「是吗？　算了也好，那我先去了」
恭平淡淡地回了一句，说完，他便离开了教室。
三司同学和二条院还留在教室里，看样子她们俩正在愉快地谈论着什么。
……去蹭个话题吧。
羽月：「接下来，水户仓门就开口了。阿助，给我教教他怎么做人！」
绫濑：「呒，呒ー嗯，原来是这样啊」
晓：「在说时代剧吗？」
羽月：「啊，嗯。这次想和三司同学交流交流心得」
晓：「三司同学也对时代剧感兴趣？」
绫濑：「唔ー嗯……倒不是一点兴趣没有，但也谈不上热衷吧」
羽月：「我懂得。涉世尚浅的少女怎么会去看时代剧呢」
羽月：「不过！只要看了不论是谁都能理解它的魅力，这点已经在在原同学身上得到验证了！」
绫濑：「是，是这样呢」
绫濑：「…………」
三司同学不满地瞟着我。眼神满是抱怨……像是在说，全是你的错。
羽月：「水户仓门的话三司同学也略有耳闻吧？想看的话我这有DVD哦」
晓：「只要是时代剧，二条院那里应有尽有」
羽月：「说不上应有尽有，毕竟水户仓门名气不小啊」
羽月：「日本人无人不知无人不晓的那句『没看到这个家徽吗？！』，是谁都想在这一生中用一次的代表句啊」
羽月：「在原同学你也想过要用一用这句话吗？」
晓：「啊啊，想过」
前几天保留回答时表情还挺阴暗的，可现在却心情好到似乎没那回事似的，稍微有点脱线了。
绫濑：「不过如今，已经没有人会因为看到印笼而毕恭毕敬了吧」
羽月：「正是如此。如果可以我也想准备一个现代版的，给他们看什么好呢？」
晓：「警用手册？那个的话没人不认识」
绫濑：「议员徽章也可以哦」
羽月：「唔嗯，不管哪个都太俗了……」
羽月：「葵花家徽是用来体现将军家绝对权威的。所以我想有那种，看上去崇高点的物品！」
二条院突然挺直了身子，丰满的胸部“嘭”地向上一抬。我的视线非常自然地被这一瞬间吸引。
绫濑：「你在看哪呢，在原同学？」
晓：「啊，不……话说回来，女性不论是谁，都有着能让男性屈服的武器哦……」
羽月：「你说神马？有那么便利的东西吗！？」
绫濑：「二条院同学，我劝你最好别一本正经地听这货胡诌哦」
羽月：「不，作为后进生我必须了解。在原同学，让男人屈服的武器究竟为何物？」
二条院双眼闪着金光，一副清楚不说不让你走的架势。
晓：「……胸部」
羽月：「胸部……？　诶，难道你是指……奶，奶子吗……！？」
晓：「听我说，二条院。这点非常重要」
羽月：「怎，怎么了，突然一脸认真的表情」
晓：「男人这种生物比二条院相像中的还要单纯。眼前有一对硕大的胸部，不管是那个男人谁都会死盯着不放的」
晓：「我也不例外，对男性而言，女性的胸部就是这么杀伤力强大的武器」
羽月：「原，原来如此……」
晓：「所以我想，你的胸部一定能代替印笼」
羽月：「唔呣……也就是说这样啊？」
羽月：「诶诶都站住都站住！没看到我的奶子吗！！\n」
二条院大声宣告道。
班里男生的视线全都集中到了二条院的胸部上。
晓：「……你瞧」
绫濑：「太单纯了……」
羽月：「呀啊……不，不准看，不准看～啊」
二条院不停地摆着手驱散了视线。
羽月：「咕唔唔，刚刚饱受大家视线的凌辱……你要怎么赔偿我」
晓：「我觉得只要大家眼里有二条院的胸部就可以了」
羽月：「这哪算得上安慰啊！」
羽月：「呜呜，遭受了奇耻大辱啊……」
晓：「抱歉抱歉。一起去吃午饭怎么样，我请你？」
羽月：「我是没意见，三司同学觉得如何？」
绫濑：「诶诶，我也没意见哦」
绫濑：「啊，对不起。我要去个别的地方，之后再汇合」
晓：「了解，我们在第四食堂等你」
三司同学小跑着离开了，只留下了我与二条院。
晓：「……我们出发吧」
羽月：「啊啊」
晓：「话说，你晨练的时间改了？」
羽月：「没有，这几天我身体略感不适。锻炼暂时停止了」
晓：「身体没问题吗」
羽月：「啊啊，没问题，不用担心」
一旦三司同学离开后。她的态度就一直这么淡淡地
晓：「……抱歉啊，二条院」
羽月：「为什么道歉？」
晓：「那天的告白，我说我保留想回答，让你久等了吧」
羽月：「什么啊，就位这事啊」
羽月：「急着让你回答是我的任性。在原同学没有道歉的必要」
羽月：「不给你考虑的时间直接让你当场给予回复，这样才更显得失礼」
羽月：「那时候真对不起，希望你能原谅我的无理」
说着，二条院低下了头。
羽月：「想回复什么时候都可以，如果觉得心情不好忘掉也行接」
晓：「不，再怎么说忘记也……」
羽月：「我希望束缚在原同学。在原同学也有各种各样的难处吧？」
……我语塞了。
没错，我有着无法向她言明的另一面。
如果二条院知道了我个身份与工作，结果我无法想象。
如果她知道了我是被指派潜入橘花学院刺探学生情报的调查员，我该说些什么呢。
说不定她会将此事告知理事长吧。她天性藏不住事。
那样的话潜入调就将宣告失败，我会离开橘花学院。
羽月：「我没事，在原同学以自己的事为优先就行」
晓：「……我知道了」
我不知道二条院她察觉到了哪种地步。
然而她说的不错，如果要把自己的使命放在首位——拒绝她的告白或许是个稳妥的选择。
羽月：「……哈啊」
夕阳光洒进的教室，只剩我一个人独自叹息。
虽然在在原同学面前勉强保持住了平静，但内心已经有如暴风雪般肆虐。
眼前的果实正挂在枝头摇摇欲坠，看得着却死也勾不到。我该高兴好呢还是叹气好呢。
我无法控制自己内心的情感。
羽月：「呜呜呜呜呜～……干脆，杀了我吧……」
早知道会这么痛苦，那时候就不去告白了。
不，即便痛苦告白也是必须的。我无法将自己的情感一直憋在心里。
羽月：「那么这苦楚也是必须经历的吗……？」
如今骰子已近掷出。之后能做的只是听天由命了。
羽月：「……回去吧」
我慢吞吞地站起身，离开了教室。
绫濑：「……咦，二条院同学？」
刚到走廊正巧碰见了三司同学。
绫濑：「这么晚还留在教室里啊。现在正准备回去吗？」
羽月：「啊啊，是的」
绫濑：「看你脸色不是很好，是和在原同学发生什么了吗？」
羽月：「…………」
没什么，刚想这么说我表情就扭曲了
羽月：「……为什么会这么认为？」
绫濑：「二条院同学你，你在中午吃饭的时候一直回避着在原同学是吧？」
绫濑：「再加上表情生硬。所以我想，你们之间是不是发生什么了呢」
我的异样完全被看穿了啊。不愧是学生会长。
绫濑：「要是和在原同学吵架了，那我作为学生会长也能去提醒他」
羽月：「不，并没有起争执。不如说是我给他添麻烦了」
绫濑：「……看来有比较复杂的缘由啊」
绫濑：「如果可以，我可以陪你商量哦，二条院同学」
就算是向别人倾诉，心中的痛苦也不会有丝毫的减缓。
不过，如果是三司同学的话。
羽月：「……感激不尽，既然这样，就请你听听吧」
再这么独自背负着痛苦走下去，我想我会支撑不住的。
绫濑：「请放轻松点吧。这里的话谁也不会来打扰哦」
羽月：「啊啊，感激不尽」
三司同学带我来到了学生会室。
绫濑：「所以呢，你和在原同学发生什么了？」
羽月：「…………」
我没有说出口的勇气。
可是三司同学为了我特意抽出了时间，我不能再三缄其口了
羽月：「……我小的时候，被讨厌星幽使的大人们欺负过」
羽月：「不过在那时，有人出手搭救了我」
羽月：「他不但是与我同龄的少年，面对三名成年人，他毫不示弱」
羽月：「从那时起，他便是我心目中的英雄了」
三司同学静静地倾听着。
羽月：「当时搭救了我的他，现在出现在了我的面前」
羽月：「没错，在原同学……他就是在那时出手搭救了我的少年……」
绫濑：「……是，这样吗」
羽月：「我喜欢在原同学。现在，我的心里已经只有他了」
羽月：「之后，怀揣着感情坐立不安……前些日子，我把自己的心意传达给他了……」
羽月：「可……（泣），在原同学他……」
羽月：「咦，奇怪……为什么我会……」
鼻子在抽泣，视界渐渐模糊。
绫濑：「……在原同学，他是怎么回答的？」
羽月：「他说他需要时间考虑……」
羽月：「可我是知道结果的」
羽月：「因为……如果他有一点点想和我交往的想法，就不会那么回答了……」
随着泪腺的崩塌，我的感情也决堤了。
绫濑：「看来，你真的很喜欢在原同学啊……」
羽月：「啊啊，喜欢。我喜欢在原同学……除了他以外，我心里再也容不下别人了……」
羽月：「可是……我被甩了，这也正常」
羽月：「我一点也不像女孩子，笨拙，不会看气氛……我这种人，连被选上的资格也……」
绫濑：「是这样吗。二条院同学有二条院同学的魅力哦」
羽月：「别说客套话了……我身上没有一点能比得了三司同学……」（胸部）
羽月：「呜呜呜呜呜……我已经不行了，没有出路了……」
我哭个不停，三司同学在一旁轻轻地抚摸着我的背。
绫濑：「……对不起，二条院。我对恋爱方面算不上有经验，所以我不会随意揣测」
绫濑：「我也不知道在原同学他是怎么考量的。所以我不会随随便便地安慰你」
绫濑：「不过，请你一定要相信。你是非常有魅力的女性。就算是在原同学把你甩了，这点也不会改变」
羽月：「呜呜呜，（泣）……把我甩了……\n呒啊啊啊啊啊啊……」
绫濑：「啊，啊，不要哭啊」
绫濑：「作为女性的我来看，也没有谁能比二条院同学更有女人味了」
羽月：「（泣）……是这样吗……」
绫濑：「再说了，这世上除了在原同学之外仍有很多优秀的男性，所以没事的」
羽月：「……做不到」
我擦干眼泪站起身。
羽月：「我只要在原同学。我眼睛里只有他。除了他之外我的心再也容不下其他人了……！」
羽月：「搭救了我，我的将军大人……只有是在原同学了……！！」
绫濑：「没想到你对在原同学这么执着……」
羽月：「和说回来……这些全是我的任性。我不能把自己的任性强加给在原同学……」
羽月：「在原同学有选择的权利。像我这样的女人说不定他根本看都不看……」
羽月：「然而，如果真是这样，我到底该怎么办……」
眼泪再次不争气地溢了出来，擦拭着溢出的眼泪又一次弄湿了我脸庞。
羽月：「呒呒，现在时候除了哭什么都做不到……我真的，没用啊……」
绫濑：「……二条院同学，请用这个」
二条院递给了我一块手帕。
绫濑：「二条院的情真意切我已经感受到了」
绫濑：「虽然不知道能做到哪种程度，不过我会尽我所能帮助你的」
羽月：「……可以吗？」
绫濑：「一个人无法忍耐的苦楚，两个人的话或许就能克服过去」
绫濑：「只要二条院愿意，我愿意助你克服心中的苦楚」
羽月：「三，三司同学……」
眼泪第三次溢了出来，弄湿了脸颊。
羽月：「你，你是个多么好的人，三司同学……能有你这么好的朋友，我，我……」
羽月：「呒呜呜呜，咕唔……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！」
绫濑：「那个，别哭啊……呜呜呜，怎，怎么办才好……！」
与之前悲伤寂寞的眼泪不同。
现在留下的是喜悦的泪水，难得三司同学愿意向我伸出援手，我太开心了。
人的同情心，竟能感人肺腑。
羽月：「谢谢你，三司同学……」
在心中默默感谢后，我继续在三司同学的怀中大哭起来。
---- scene: chapter　7-1 ----

========== [408.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　7-2 ----
恭平：「呼，肚子填饱了」
恭平今日的豪华午餐阵容有炸竹荚鱼盖饭，博多豚骨拉面（面X2）。
晓：「恭平，每顿都见你吃这么多啊……」
恭平：「我是正在长身体的男孩子啦，谁叫我身体需求旺盛呢」
晓：「真亏你没吃成猪啊」
剩余是卡路里到底都跑哪去了……简直不可思议。
恭平：「话说回来晓，你最近经常陪我啊。到底怎么了？」
前段时间和二条院一起吃午餐的次数比较多。可如今我们之间不知不觉保持着一定的距离。
理由嘛……不是很想说。
晓：「俗话说的好，朋友如手足嘛」
绫濑：「诶诶，就是这样」
这时身后有谁上来搭话了，我转过身——
晓：「难得，没想到三司同学居然会来第三食堂吃饭啊」
绫濑：「你的意思是想说我不能来吗？」
恭平：「怎么会。即便是三司同学偶尔也想大快朵颐一番啊」
绫濑：「不巧我今天不是来这里吃饭的」
绫濑：「在原同学，可以占用你一些时间吗？」
绫濑：「这样就行了」
晓：「……是发生什么问题了吗？」
特意把我叫到学生会室而且还从内部把门锁上，可见事关重大。
绫濑：「问题啊……某种意义上来说没错。毕竟不是我的问题」
晓：「……？　你的意思是？」
我还以为一定是三司同学身边发生了什么。
绫濑：「在原同学，你最近怎么样？」
晓：「你什么意思？」
绫濑：「这……就是那个啦，你有没有在开心地享受校园生活」
话听着不干脆啊，这不像是三司同学的作风。
晓：「行了，你别拐外抹角了。想问什么你就直说吧」
绫濑：「那我就直说了，你喜欢二条院同学吗？」
晓：「噗……！？」
问得太过直截了当，我不由得喷了。
晓：「你，你问这干什么。这和三司同学一点没关系吧」
绫濑：「有没有关系又不是在原同学你说了算。快说，喜欢还是不喜欢？」
晓：「……无可奉告」
绫濑：「不是你让我想问什么就直说的吗。你不回答算什么意思啊？」
晓：「再说了，我有必要把我的个人隐私告诉你吗？」
上来就问我喜不喜欢，为什么三司同学要逼着我不放啊。
绫濑：「告诉我又不会少块肉。少废话赶紧说」
晓：「抱歉我拒绝」
绫濑：「诶？　遮遮掩掩的不觉得很娘娘腔吗？」
晓：「不觉得」
绫濑：「你喜欢我吗？」
晓：「没这想法」
绫濑：「速答总觉得火大……！」
你到底唱的哪一出啊……。
绫濑：「那么你喜欢二条院同学吗？」
晓：「……谁知道呢」
绫濑：「嘻嘻，这回没有速答啊」
晓：「打算诱导询问？」
尽管不知道为什么，看样子三司同学打算从我这套取二条院的相关消息。
绫濑：「……之前，我和二条院同学还有你三人一起吃午饭，还记得吗」
晓：「啊啊，记得」
从那以后，我就再也没和二条院一起吃过午饭了。
绫濑：「具体详情我不会透露，总之从那一天起，我就决定要帮助二条院同学了」
绫濑：「所有我才问你」
绫濑：「你对二条院同学，是怎么想的？」
……原来如此，我总算知道她什么意思了。
恐怕二条院找三司同学商量对策了吧。然后三司同学正在为我和二条院斡旋。
可话说回来，我不知道三司同学对这件事到底了解到哪种程度。
绫濑：「说吧，说不定我能帮上你们」
晓：「……或许你已经从二条院那里听说了，不久前二条院向我告白了」
晓：「作为回应，我选择保留回答」
绫濑：「为什么？」
晓：「三司同学，你应该知道，我绝不是为了像普通学生那样享受校园生活才来到橘花学院的」
晓：「虽然三司同学短被盯上这件事暂时告一段落，但还有剩余工作需要处理」
晓：「现在的身份只要一暴露，我立刻会被逐出橘花学院」
晓：「像我这样成天与危机打交道的人去喜欢别人，去和谁谁谁交往，你明不明白那样只会让我分心啊」
绫濑：「…………」
晓：「幸好二条院她说了『你以自己的事为优先就行』」
晓：「所以，我准备拒绝」
我咬着牙。说实话我哪想这么回答。
可是，没办法。
如果我是潜入进来的调查员一事被二条院知道了，那绝对万事休矣了。
绫濑：「……从刚才开始你就说个不停。可最重要的部分在原同学你还没有回答」
晓：「最重要的部分？」
绫濑：「我一开始不就问你了吗」
绫濑：「在原同学，你对二条院同学是怎么想的？」
晓：「…………」
晓：「……啊啊，喜欢」
晓：「我喜欢二条院」
一直封印在内心的话终于说出了口。
话既然已经说出口，已经不能再回头了。
绫濑：「那不是两情相悦吗！　可为什么要拒绝啊？」
晓：「我刚才不就说了吗，我必须隐藏自己的身份才行」
晓：「可二条院是绝不会容忍的。因为她是不管做什么都正直，坦诚，一根筋的女孩子啊……！」
晓：「你要我一边欺骗着她一边同她交往吗！？」
说完后我后悔了。我对三司同学肆意发泄了啊。
晓：「……抱歉，我嗓门大了点。明明你没有错」
绫濑：「没事，我不在意」
三司同学微微一笑。
绫濑：「……我明白了，在原同学也有各种各样的难处」
绫濑：「不过我必须要说的是。二条院她在非常执着地考虑着你的事」
晓：「我明白」
她的真挚通过递给我的情书原原本本地传达给了我。
绫濑：「……不，在原同学你不明白」
绫濑：「你完全不明白二条院到底有多执着……！」
绫濑：「二条院同学她对我说，她的心里只有你，除了你谁也不要，除了搭救了自己的在原同学以外再也无法接受其他人了」
绫濑：「可在原同学连她那样的女人或许看都不会看一眼，说到这她就大哭起来了」
绫濑：「如果她真的对你说『你以自己的事为优先就行』这样的话，那我觉得她真是一个温柔的人」
绫濑：「比起自己的情感她更先顾虑你的情况。二条院同学她一个人默默地忍耐着，现在也受着伤」
绫濑：「这些，你真的明白吗？」
……被她这么一说，我愕然了。
二条院平时在我面前一脸的平静，态度没有变化，像往常一样与我相处。
可这一切，都是她为了不让我担心而故意装出来的。
绫濑：「我也不是很清楚在原同学的具体情况，之后我就不再多说什么了」
绫濑：「可是二条院同学她要比你想象中的对你更为执着，更加地一心一意」
绫濑：「只有这些，请不要忘记」
晓：「根据调查结果，渡会亮而拥有不在场证明，他操纵的星幽术也与愉快犯应具备的星幽术不匹配」
隆之介：『知道了』
隆之介：『我们也正在分析事发时的录像，可还是没能锁定嫌疑犯』
隆之介：『虽然安排了人员进行搜索，但自电影院与地铁的案件发生到现在，还没有像是由同一嫌犯引发的案件再度发生』
隆之介：『怎么看都是个棘手的家伙啊，受不了』
隆之介：『虽然棘手，但直到那家伙再度犯案时我们这似乎无法行动了』
晓：「……黔驴技穷了啊」
本想尽快抓获愉快犯也好洗清二条院身上的嫌疑，可事不遂人愿。
隆之介：『你那还有别的需要报告的吗？』
晓：「……没有了」
本来二条院向我告白这件事必须向室长报告的……可话到嘴边偏偏说不出口。
隆之介：『真的吗？』
晓：「我正平安无事地享受校园生活讴歌青春呢」
隆之介：『……那么我这有一件』
隆之介：『正在调查你底细的人的真实身份已经摸清楚了哦』
晓：「是谁？」
隆之介：『二条院家』
晓：「这，这怎么可能……！」
到底怎么回事，为什么二条院家要调查我……！
隆之介：『根据反侦察得出的结果，调查的发起人是现警视监二条院昌史——就是与你就读同一学校的二条院羽月的父亲』
晓：「二条院的父亲吗……？」
隆之介：『二条院家是橘花学院的出资方，似乎是拜托学院方面进行调查。所以一开始浮出水面的就是橘花学院的相关方』
隆之介：『但继续深挖下去我们的眼线会被警方发现，所以就终止调查了』
晓：「可为什么……」
隆之介：『从目前流出的情报推断，看样子是“想知道自家女儿迷恋上的男人的底细”』
晓：「…………诶？」
我脑子瞬间一片空白。
隆之介：『谁叫二条院是资产家啊。自家女儿迷恋上的男人的底细当然会去着手调查』
隆之介：『所以我就这么流出了你的情报。在原晓超级优秀且正直无污点，人品没得挑，将来必成大器』
隆之介：『给儿子的恋爱添堵是老爸的失职』
晓：「………………」
我已经无话可说了。
隆之介：『话说到这份上，晓，你没什么想对我说的吗？』
晓：「那个、真的……可以吗？」
隆之介：『什么？』
晓：「我和……二条院交往」
隆之介：『……你身为特班的调查员这点是机密事项。就算对恋人也是一样』
隆之介：『还有，我不会允许你随便辞职所以在某种程度会对你们的交往产生限制。这点你不得不接受』
隆之介：『本来不能排除敌方美人计的可能性，不过她是二条院家的人，嘛啊想必没问题吧』
晓：「那，那就……！」
隆之介：『还有，我之前应该说过』
隆之介：『我希望你能像普通学生那样普通地生活下去』
隆之介：『不管你想和谁交往，我都无意干涉』
……不是在做梦吧。我真的，可以和谁交往吗。
隆之介：『我要说的就这些，你还有别的要问的吗？』
晓：「……没了」
太完美了，我完全没必要抱怨什么了。
隆之介：『很好。既然如此我对你的要求只有一个』
晓：「好的，要求是什么」
隆之介：『什么时候能让我抱个孙子啊？　能快则快哦』
晓：「……喂」
隆之介：『哈哈哈，玩笑。好好加油吧』
受不了啊，我的白痴老爸。
晓：「不过……谢谢你，老爸」
---- scene: chapter　7-2 ----
---- scene: chapter　7-3 ----
晓：「……啊」
我像往常一样出来锻炼，正巧在露的尽头发现了二条院的身影。
昨晚，老爸同意我和二条院交往。我也正想着要回应二条院的心意。
不，这说法太卑鄙了。该说……我也喜欢二条院。
所以我想给她，告白当天迟到的回复。
话虽如此，可实际出声搭话需要莫大的勇气。
晓：「……二条院当时，也是这个心情吗」
说不定会被我拒绝，她将内心的不安扼杀，鼓起十足的勇气把情书递给了我。
可我连她当时的勇气毫不知情。
晓：「呀啊，二条院」
羽月：「啊……啊啊，在原同学，早上好」
二条院像往常一样对我回以微笑。这也是她质朴的最好象征吧。
就在今天，我一定要尽全力回应她的感情。
晓：「有些话想说，能占用你些时间吗？」
羽月：「诶？　啊啊，当然可以……你想说什么？」
晓：「抱歉啊二条院，拖到今天才给你回复」
晓：「因为这件事而让你感到痛苦了，请允许我向你道歉，对不起啊」
羽月：「什，什什……突然说什么！？」
晓：「二条院不是向我告白了嘛。我想给你回复……」
二条院一阵风似的跑了。
晓：「……诶？　等，诶诶诶诶诶～……？」
无法想象。
没想到，我刚想说她却跑了……。
已经看不见二条院的身影了。看样子她是死命般大步流星地逃跑了。
晓：「这该……怎么办才好啊」
追上去捉住她，然后再把话说完？
不，就算逮到她，在这状况下又能说些什么呢……。
晓：「……课间休息的时候再说吧」
我和二条院同班，反正在教室里能碰到她。
那时候再捉住她也不迟。
下课铃响老师离开之后，我下定决心去向二条院搭话。
晓：「那个，二条院……」
二条院腿脚像羚羊一般，一溜烟跑了。
晓：「……喂」
恭平：「怎，怎么了？　二条院同学，她到底？」
晓：「我也不清楚啊」
我离开教室来到走廊，她早已逃得连影都没了。
绫濑：「……唱哪一出啊？」
三司同学走到我身边小声嘟囔了一句。
晓：「想给她告白的回复，结果她就跑了」
绫濑：「是嘛……你打算怎么回答？」
晓：「接受她的告白与她交往呗」
绫濑：「是嘛，太好了」
三司同学安心地松了口气。
前后三司同学也操了不少心吧。事成之后得好好感谢她才行。
绫濑：「所以呢，为什么二条院同学逃跑了？」
晓：「话刚到嘴边，她就像这样不听直接跑了」
绫濑：「噗……二条院同学真可爱啊，够少女的……」
晓：「你到底想说什么？」
绫濑：「一定是二条院同学害怕听到你的回复啦」
……原来如此。
晓：「不过慢着，她不听的话是嘛都进展不下去啊」
绫濑：「那下次休息时间我帮你拖住她。你在趁机来搭话」
晓：「抱歉，帮大忙了」
绫濑：「啊，二条院同学，可以打扰一下吗？」
羽月：「抱歉三司同学、我有事必须先走一步了！！」
绫濑：「…………」
晓：「没能拖住她啊……」
绫濑：「……我说，那到底唱的哪出啊」
晓：「你问我我问谁啊」
一到上课时间二条院就回来了。
而且还是同老师一起进来的，根本没有搭话的余地。
绫濑：「哈啊……你干脆在课上向她告白说喜欢她得了？」
晓：「那么高难度的羞耻play你做一个我看看」
沐浴在全班同学的视线中告白，我绝对不要。
绫濑：「嘛，也是啊……你那么做的话，二条院同学会在别的意义上逃跑的」
晓：「一定会找个坑把自己埋了吧」
绫濑：「事到如今，除了抓住她就再没别的方法了」
晓：「只能这样了啊……」
那就这样吧。总之我必须抓住她，再当着她的面回复他。
午休。
绫濑：「在原同学，快追上去！」
晓：「不用你多说！！」
若是事先知道了她会逃跑，那我也能制定对策。
我先来到走廊，挡住了她的去路。
晓：「慢着二条院，你先听我说啊！」
羽月：「唔……！！」
朝反方向跑了。
晓：「可恶，鬼才让你跑啊……！」
晓：「喂，二条院！」
跑下楼梯，跨越障碍物，二条院的逃跑速度奇快无比。
受不了，你这家伙有多灵活啊……！
晓：「求你别跑了！听我把话说完啊！」
羽月：「不要不要，我什么都不想听！」
晓：「缩头乌龟！」
羽月：「啊啊没错，我就是缩头乌龟！」
破罐子破摔啊喂。
拥有二条院这等体能的人如果全速逃跑，一般去追很难追上，更别说抓住她了。
晓：「只能使用星幽术了啊……！」
二条院转身一个迂回，再次往校园方向跑去。
晓：「……不会在让你跑掉了！」
我为脚步注入力量一口气直逼二条院——！！
晓：「哈啊，哈啊……总算，抓住你了……！」
我将二条院壁咚，让她无处可逃。（壁咚，不明白请百度）
羽月：「不，不公平……你刚才，用星幽术了吧……！」
晓：「谁叫你到处跑的……！」
我们气喘吁吁地注视着彼此。
因为一路上全力奔跑，所以现在没法很好地调整呼吸。
羽月：「呜，呜呜呜……脸，脸好近……在原同学、离我远一点……！」
晓：「我拒绝，一离开你还打算跑吧……！」
羽月：「那，那是……」
我不会再让你跑掉了，无论如何要让你把我的话听进去。
晓：「二条院，你为什么要逃跑啊」
羽月：「因，因为……害怕啊」
晓：「害怕什么啊？」
羽月：「你这不是白问吗。我怕在原同学会拒绝我的告白啊」
羽月：「一旦拒绝，我的思念不就划上句号了啊……！」
二条院一下下不断推搡着我。
羽月：「所以……只要不划上句号……！」
羽月：「不去听你的回复……就这么怀揣着淡淡地期待，反而要好得多的多……！」
晓：「这样真的好吗？」
羽月：「哪里好了啊……可，我别无选择啊！」
羽月：「要是在原同学不喜欢我的话，我根本无路可走啊！」
二条院继续挣扎着想要离开，我再次将推了回去。
晓：「听我说，我喜欢你」
羽月：「…………诶？」
羽月：「……诶，诶诶诶诶！？」
晓：「我喜欢笑容甜美的你」
晓：「喜欢不论何时都真挚，表里如一的你」
晓：「更喜欢那个坚持自己的正义毫不动摇勇往直前的，你啊……！」
羽月：「这……是，假的吧……？」
晓：「怎么可能是假的。我喜欢你」
晓：「你要是不信，我会说到你相信为止哦」
看着看着，二条院的脸颊染上了一层朱红。
羽月：「可，可是、你想……我根本没有女性的魅力……！」
晓：「别那么贬低自己。为人的方面也好作为女性的一面也好，二条院都无可挑剔」
羽月：「呜呜呜呜，这，这话，夸大其词了……！」
晓：「才没有夸大其词哦。在我看来你就是这样的人哦」
晓：「所以……请和我交往吧」
终于，说出口了。
那时，被我保留的回答我终于传达给她了。
羽月：「…………和我？」
晓：「这里除了你我没有别人了」
羽月：「我能成为……在原同学的恋人啊吗…？」
晓：「啊啊，请成为我的恋人吧」
二条院的眼瞳湿润了。
羽月：「真，真的……选择我吗？　比我还要优秀的女性有很多哦？」
晓：「我喜欢的人是你。所以我只会选择你」
羽月：「我也只要在原同学……除了在原同学，我谁也不要……！」
晓：「那就这么定了哦」
羽月：「唔唔，（泣）……在原同学，在原同学……！」
二条院不停地流着眼泪。
羽月：「对不起……我泪点太低了，我明明很开心，明明从没这么开心过啊……！」
晓：「你这爱哭鬼」
羽月：「谢谢你，在原同学……谢谢你回应了我的感情……！」
晓：「我才要谢谢你，谢谢能喜欢上我」
多亏了二条院鼓起勇气向我告白，我才能向前跨出一步。
如果二条院不来向我告白，怕我也会一直把自己的心意永远藏在心底吧。眼前的一切就都不会发生。
羽月：「啊啊……我现在是世上最幸福的人啊」
羽月：「在原同学，今后作为你的恋人」
羽月：「我会将我的一切托付于你。为你付出一切，直至终老……！」
晓：「啊啊，太夸张了」
话说，这才是二条院风百分百的最高级告白了吧。
既然如此，我就恭敬不如从命了。
晓：「我也会为了你好好加油的哦」
羽月：「谢谢你，在原同学」
羽月：「小女不才……还请今后多多指教……！」
---- scene: chapter　7-3 ----

========== [409.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　8-1 ----
晓：「……嗯嗯，5点了啊」
比原先的起床时间醒的要早很多。
晓：「我不是在，做梦吧」
我向二条院坦露了心意，二条院接受了我，我们成为了恋人。
话说这么说，可我还完全没有实感。
晓：「恋人啊……」
昨天二条院近在咫尺的表情浮现在我脑海中。
那是惊讶地眼睛瞪得老圆，害羞地满脸通红，喜极而泣的表情。
我不由得傻笑了。
我该怎么面对她才好……伤脑筋啊，谁叫我是第一次交到女朋友呢。
晓：「……别傻笑别傻笑」
我拍了拍脸颊。
虽然比平时要早，我调整好状态后便准备去跑步了。
晓：「……唔哦！？」
刚打开门，只见二条院站在门口。
羽月：「早上好！在原同学」
晓：「早，早上好……话说，你什么时候来的？」
羽月：「30分钟之前吧」
晓：「太早了吧，有事找我的话敲下门或叫我一声不就好了」
羽月：「如果你还在睡会把你吵醒的啊？」
羽月：「之前约好了倒没什么，可我是擅自来的，所以不能打扰到你」
……该说你正经好呢还是别的呢。
晓：「总之，没必要在意那么多啦」
羽月：「不，关系再亲密也要讲究礼。礼数不可以怠慢」
羽月：「再，再说了……就算是想早点见到你，敲门把你叫醒我还是做不到啊」
晓：「想早点见到我？」
羽月：「废话啊。在原同学和我……已，已经是恋人了啊」
晓：「啊，啊啊，恋人啊。没错，早点见没什么不对的」
羽月：「嗯嗯。嘛啊，所以啦在原同学」
脸颊通红的二条院，怯生生地递给了我一个用素色和风布料包裹着的小盒子。
羽月：「这是便当，若是你不嫌弃……请在午间享用」
晓：「诶，该不会……是二条院的手制便当吗？」
羽月：「……诶，诶诶……」
二条院害羞地点了点头。
羽月：「若，若是不和在原同学的口味但说无妨」
羽月：「虽说会比不上食堂的饭菜，但这是我饱含爱情……心意做出来的」
有生以来第一次收到恋人为我制作的便当。
晓：「谢谢，我很高兴。今天中午我们一起吃吧」
羽月：「啊啊，就这么定了！」
晓：「不好意思啊，各方面都让你费了不少心思」
与二条院一起跑完步后，我们开始做伸展体操。
羽月：「没事，我喜欢所以才这么做的」
晓：「话是这么说，可老是被你单方面照顾我也心里过意不去啊」
羽月：「听好，在原同学」
羽月：「昨天，我已经决定要追随你」
羽月：「对我来说，在原同学是我认同的能够给予完全信赖『值得我托付一生』的人」
羽月：「所以我会将自己的全部献于在原同学。作为恋人这不是理所应当的吗」
晓：「是，是嘛……？」
学生之间的交往而已啦，用得着这么郑重刻板吗……？
可二条院她自我认可了似的点了点头。
羽月：「还有别的解释吗。我怎么可能和自己不信赖的人成为恋人」
羽月：「然后既然决心要信赖对方，那就必须要做好将自己的一切委身于他的觉悟」
羽月：「所以，我将我的全部托付于你为你尽心尽力。这是我的追求」
晓：「我也必须将我的一切委身于你吗」
羽月：「不用，那是在原同学的自由」
羽月：「我想以我自己的形式来规范自己，证明我对你的信赖。这是我的任性」
羽月：「所以，在原同学只要以自己的形式爱我就行」
羽月：「……这，我都说了些什么啊」
羽月：「总，总而言之！我会按照我自己的方式行动，希望你不用在意」
二条院的眼神坦率，没有半点迷茫。
晓：「…………」
……是啊，二条院本来就是个真挚正直，且有话就说的女孩啊。
正是被这样的她吸引，我才决定与她交往的。
可一旦，我的真实身份被他知道了……。
羽月：「……在原同学，怎么了？」
二条院歪着头，看着沉默不语的我。
晓：「没……你能为了我这么考虑，我挺感动的哦」
晓：「谢谢啦，我也会加油努力回应你的感情的哦」
羽月：「嘻嘻，在原同学现在已经十分完美了哦」
二条院幸福地笑了。
羽月：「正是完美的在原同学，选择了我这么个不起眼的人做自己的恋人」
羽月：「必需要努力加油的人是我才对」
苦苦等待的午餐时间终于到来了。
恭平：「晓，去吃饭吧。我已经饿到快站不稳了～」
晓：「不好意思啊，我今天有约在先了」
恭平：「嘿诶，少见啊。和谁有约了？难不成是女孩子？」
晓：「啊啊，没错。和二条院约好了」
羽月：「是，我在」
听见我叫她名字，二条院急忙站起身来回应我。
恭平：「嘿诶，和二条院同学？那我也一起……」
晓：「对不起啦，今天我们约好了一起吃饭的」
恭平：「你这话，什么意思？　还特地两个人一起，好下流～」
羽月：「下，下流……！？　不，不准口出狂言」
恭平：「嗯？话说回来，你们俩便当盒是一套的吗？　颜色不一样但样式一样啊」
羽月：「呜，这是……那个」
恭平：「啊啊啊，没事，我明白了。那么二位，好好享受吧」
是被他看穿了吗，恭平朝我们输了个大拇指然后离开了。
晓：「……嘛，识趣的家伙啊」
羽月：「呜呜呜呜，下次包便当盒的布如果不换一换……」
羽月：「在原同学，这里怎么样？」
晓：「行。早等不及了，我们快点吃吧」
羽月：「嘻嘻，你能这么期待，我这便当做的也就值了」
二条院开心地笑了。
她的笑容充满了幸福，我不由得看呆了。
晓：「…………」
羽月：「嗯？怎么了？」
晓：「不，没什么」
“看你的笑容入迷了”，太难为情说不出口啊。
伤脑筋啊……我居然会对自己女朋友自然展现出的表情如痴如醉。
晓：「总之便当便当。行嘞……我开动了」
伴随着心跳，我解开包布打开便当盒
晓：「哦，哦哦……」
……怎么形容才好呢，整一个茶色便当。
羽月：「嘻嘻，请用。那么我也一起……我开动了」
二条院的便当与我的一样，全都是茶色的。
晓：「…………」
羽月：「…………」
分量十足的米饭上，整齐地摆放着一块块牛背肉。
配菜主要是炸鸡肉，炸鸡肉边上放着蘸有橙醋萝卜泥的涮猪肉。
正所谓集牛肉，猪肉，鸡肉为一体的肉料便当。
晓：「该怎么说好呢……全是肉啊」
羽月：「呶啊啊啊啊，失算啊啊！只知道往里面放自己喜欢的东西忘记菜色搭配了啊啊」
羽月：「唔唔，此等茶色便当……一点都不少女啊……」
晓：「没，没事没事！我最喜欢肉了！」
羽月：「行了，没技术的安慰就免了……」
晓：「我说的是真的，这便当男人味十足哦」
羽月：「男人味十足……咕呶呶……」
啊，一不小心说实话了。
晓：「便当什么样都好。只要是二条院为我准备的我就很满足了」
羽月：「是，是吗？」
晓：「再说我正好今天想吃肉。不愧是二条院，还是你懂我」
被我笑容感染了吗，二条院取回了精神。
羽月：「就，就是这样，身为男性不摄取肉食会……浑身乏力的！」
晓：「二条院也非常喜欢吃肉啊」
羽月：「啊啊，是啊。下馆子时经常吃，我自己也常常或做了吃哦」
羽月：「与现做现吃相比，便当需要过段时间才能吃，所以食材的处理方法也不一样」
羽月：「虽然此次没有考虑到菜色搭配让我极度痛心，但肉料我敢打包票哦」
羽月：「比方说为了不让肉发硬之类，我调理下了不功夫哦」
晓：「原来如此，那么我尝尝看」
我迫不及待地夹起牛背肉“哈呣”咬了一口。
晓：「呜（好）……」
羽月：「呜（好）！？　怎，怎么了，不好吃吗！？」
晓：「（好）好吃……！」
羽月：「是，是嘛……哈啊啊啊～，谢天谢地……」
二条院抚了抚胸口松了口气。
晓：「非常入味，咬下去的时候肉的鲜香都溢出来了。明明是牛肉却非常柔软」
羽月：「那是昨晚我把肉放进了我用捣碎的苹果自制的酱料里浸了一个晚上，炸之前再从冰箱里拿出来再恢复常温」
羽月：「之后的窍门就是下油快炸」
接下来是涮猪肉。便当里放涮猪肉着实让我感到意外……。
晓：「哦哦，好吃……！」
羽月：「嘻嘻，太夸张了……不过也没什么不好的」
晓：「不，是真的」
晓：「猪肉鲜嫩的口感和橙醋沁鼻的酸味，还有猪肉压倒性的甜味」
晓：「三者浑然一体，绝配啊……！」
原来如此，便当里有不少多油的炸肉，而涮猪肉则是改善口感的辅菜，想得挺周到的啊。
羽月：「做涮猪肉，控制好肉的成形程度是关键哦」
羽月：「煮的时候不要用高温沸煮，然后冷却时不要急速冷却，把握好这两点就行」
不但知道做法，还能在料理中完美展现出来。看来她非常擅长料理啊。
晓：「没想到。二条院擅长做料理啊」
羽月：「才，才没那回事……一般的女孩子都会做吧」
晓：「从食材的选用到调理的方法面面俱到。你这不都能直接去应聘料理讲师了吗？」
羽月：「单单只是我想做得好吃才去调查习得的」
羽月：「才没你说得那么夸张啦」
晓：「不过这次你是为了我才特地调理的吧。我很高兴哦」
羽月：「嘻嘻，鬼金犯科帐里也常有吃饭的戏份吧？」
羽月：「那个时代的食材非常容易腐败，说到底新鲜食材非常难找到所以非常珍贵」
羽月：「即便困难，但鬼金的妻子为了能让自己的夫君吃上新鲜的食物而想尽一切办法哦」
羽月：「对此我深受触动哦」
羽月：「我曾想，要是我有了自己的郎君，我绝对也会为他准备好吃的料理的」
晓：「至今为止，这样的人除了我以外就没有别人了吧？」
羽月：「那，那不是当然的啦！　像，像这样自己动手为谁制作料理我还是第一次……」
晓：「我也是第一次从女朋友那收到手制便当。谢谢你，二条院」
羽月：「在原同学……」
羽月：「我从来没见你这么开心过，我也很开心哦」
羽月：「可是，今后我还是要考虑考虑做可爱些的便当吧」
晓：「就算是全肉宴我也照收不误哦」
羽月：「可，可是我希望在原同学能觉得我像一个可爱的女孩子……」
羽月：「我，我在说什么呐！　啊哈啊哈啊哈……哈啊……」
晓：「没事，在我看来二条院现在这样一句足够可爱了」
羽月：「啊喵（什）！？　喵（什），喵（什），喵（什）么！？」
晓：「实话实话。从和你交往之前，我就觉得你是可爱的女孩子了」
羽月：「○×△□☆～……！」
随着二条院错乱的声音响起，她不由分说夹了一块炸鸡肉递给我。
羽月：「在，在在在，在原同学！」
晓：「哦，哦哦」
羽月：「这点量不是不能满足男孩子的胃吗！？不嫌弃的话，把我的份也吃了吧」
晓：「嗯？　啊啊，那我不客气了……」
我正想下筷子去夹二条院便当盒里的炸肉，但她却拼命地摇摇头。
羽月：「不是这样，喂，是那个啦，我直接喂你吃啦」
晓：「诶，可，这也太……」
羽月：「行啦，总之我想喂你」
羽月：「要问我为什么，因为『来，啊ー嗯』在『全体少女之梦☆恋爱场景』里名列第八啊」
羽月：「既然成为恋人了，必须得体验一把啊！」
晓：「义务吗……」
还有『全体少女之梦☆恋爱场景』排名什么的，感觉之前听说过啊。
嘛啊不过，配合女朋友的胡闹也是男朋友的义务哦。
晓：「我明白了，那就听你的……」
羽月：「来，啊ー嗯」
晓：「啊ー嗯……」
我张开大嘴，一口吃下了二条院递过来的炸鸡块。
呒呣……由自己的恋人来“啊ー嗯”羞耻度挺高的啊。
羽月：「嘻嘻，在原同学嘴张好大……感觉像孩子一样真可爱」
晓：「想喂我吃就别嫌我嘴大啊……」
羽月：「我，我不是在贬低你哦，我认为大嘴巴很可爱啊！」
晓：「这能用可爱来形容吗」
羽月：「真的啦，看着看着会一阵心动」
晓：「是嘛，那我也想试试」
羽月：「诶」
晓：「快点，二条院。来啊ー嗯」
看到我用筷子夹到她跟前的炸鸡肉，二条院呆住了。
羽月：「不，不是，我就不必了吧……」
晓：「我也有权对恋人做我想做的事吧」
羽月：「啊，啊啊，那是自然」
羽月：「可“啊ー嗯”这样，我认为该由女孩子喂男孩子才对」
晓：「那我当女孩子，你当男孩子」
羽月：「为什么我非得当男孩子！？」
晓：「行啦行啦，来，乖乖张嘴吧」
羽月：「呜，呜呜呜呜呜～……」
晓：「来，啊ー嗯」
羽月：「啊，啊ーーー……」
二条院害羞地张开了嘴……这时，我将伸到她嘴边夹着鸡肉的筷子又缩了回去。
羽月：「啊！卑鄙！在原同学，不许你捉弄我啊」
晓：「哈哈，鼓着脸生闷气的二条院太可爱了，不小心就……」
羽月：「呣唔，不公平。说我可爱让我开心，我不就没有生气的理由了吗」
晓：「抱歉抱歉，这次我会好好喂你的。别生闷气啦」
晓：「来，啊ー嗯」
羽月：「啊ーーー嗯……嚼嚼……嘻嘻，好好吃」
晓：「二条院做的炸鸡肉，没有不好吃的道理啊」
羽月：「不过是在原同学喂我吃的，所以比以往要好吃十倍哦」
说着，二条院脸上洋溢着微笑。
放学后，二条院再一次来到物品的房间陪我学习。
羽月：「进度看不错啊？　在原同学理解的挺快」
晓：「不，全是托二条院教导有方的福」
羽月：「我只是做了我该做的而已。这都是因为原同学一点就透哦」
羽月：「本事了得且学习能力出众的在原同学无人能敌。不愧是我的将军大人☆」
晓：「诶？」
羽月：「不，没什么」
羽月：「再加上能文能武，我只有羡慕的份」
晓：「二条院不也一样吗，学习运动样样擅长」
羽月：「你过奖了。自从遇到在原同学我就知道自己能力远不及你了」
羽月：「我从小励志成为一名警察，像将军大人和鬼金那样，惩奸除恶」
羽月：「儿时的梦想至今仍没有褪色」
羽月：「我不能原谅恶所带来的不公，所以为了他人为了社会我想贡献自己的一份力量」
羽月：「可我也明白了，想实现自己的梦想前路坎坷」
羽月：「我不像爸爸和在原同学这么强。肉体上也好精神上也好」
羽月：「而且，如今星幽使想成为警察非常困难。除非你非常优秀，否则根本不会被选上」
晓：「啊啊，似乎是这样」
前几年政府颁布了星幽使就业平等法，规定不能以星幽为由头为由妨碍星幽使就职或差别对待。
不过，警察这样特殊职业仍旧残留着浓浓的歧视气息。
羽月：「对了，我有个不错的想法！」
二条院双眼闪着金光，一步步向我靠近。
羽月：「我不是能成为警察的妻子吗。在原同学，你想当警察吗？」
晓：「等等，我也是星幽使啊……」
羽月：「在原同学这么优秀完全没有问题！学习方面我也会祝你一臂之力的」
羽月：「今后一起奋斗的话一定能办到的！」
二条院兴致勃勃地规划着我们的将来。
晓：「先等等，我当不当得了警察先放一边」
羽月：「为什么要放一边啊？」
晓：「那个，怎么说好呢。成为妻子……就是说要和我结婚吗？」
羽月：「啊，不，唔唔……没错，在，在原同学不愿和我结婚吗……？」
这，这唱的哪一出啊。刚成为恋人还没几天就来向我求婚了！？
晓：「倒，倒不是不愿意……只是感觉太早了点」
羽月：「没，没错！　现在谈结婚的确为时过早。抱歉，刚才的话请忘记吧」
羽月：「但是……我不讨厌哦？」
二条院腼腆地送了我一个秋波。喂喂喂，样子太可爱了吧。
晓：「……话说回来，有件事我挺在意的」
羽月：「怎，怎么？　你果真不愿和我结婚吗？」
晓：「不对不对，我说的不是那个」
羽月：「那是什么？」
晓：「我们已经是恋人了，我在想啊，我们到底要互相用名称呼对方到什么时候啊」
羽月：「这，这也是啊。若是我入籍了的话我也会改姓叫在原。现在这样的确不合时宜啊」
嗯，结婚还为时尚早哦二条院。
羽月：「那我该怎么称呼在原同学好呢？」
晓：「晓就行」
羽月：「上来就直呼其名！？难，难度真高啊……」
晓：「是嘛？那我……称呼你为羽月怎样？」
唔嗯，上来就直呼其名确实羞耻度太高了……。
羽月：「好，好的……请多多指哈……」
晓：「那羽月，叫我名试试」
羽月：「晓，晓同学」
晓：「叫“同学”见不见外啊，重来」
羽月：「呜呜呜，晓……」
晓：「哦」
羽月：「……（君）」
晓：「嗯？」
羽月：「x……xia，晓（君）」
晓：「喂」
羽月：「哈啊啊啊！　不行，立马直呼其名我做不到啊～」
羽月：「现，现在就叫晓（君），还请你能海涵……」（以上为翻译需要）
羽月双手合拢红着脸向我赔礼。
晓：「我明白了，之后慢慢习惯吧」
羽月：「唔，嗯，今后请多多指教哦……晓」
羽月：「……嗯，呼……呼……」
羽月迷迷糊糊地开始犯困了。
学习之后，我说『我再学一会』，羽月她不甘示弱地说『那我也不能认输』。
看来她打算就这么陪着我一直到我睡觉。
羽月：「唔嗯嗯……诶嘿嘿，晓……嗯嗯……」
晓：「喂，羽月」
羽月：「呒啊……呀啊！？」
晓：「犯困了吧？时间不早了，你先回去睡吧」
羽月：「可，可毕竟」
晓：「你还有什么想做的事情没做吗？」
羽月：「诶？那个，倒不是没有，这先放一边吧」
先放一边吗。
羽月：「我想说的不是这个，比丈夫先睡果然还是太没规矩了」
羽月：「身为妻子比丈夫早起，比丈夫晚睡，这才是最理想的（方为楷模）」
晓：「羽月，你还不是我妻子啊」
羽月：「我明白，但这是必须注意的事项」
羽月：「这样的习惯，在我成为你的妻子之后不是需要立马学习具备的吗？」
羽月：「所以，趁现在必须要让自己的身体习惯」
你有多斯巴达啊……。
晓：「话虽这样，但已经很晚了……看你很困了哦」
羽月：「小，小菜一碟而已！　晓不睡我也不睡！」
羽月：「我……也……不睡……」
气势被睡魔抽走了吗，现在只剩下阵阵嘟囔了。
晓：「羽月，听话，好吗？」
羽月：「呒啊？」
晓：「如果你在这睡着了，我说不定会会意错哦」
羽月：「会意错……？」
晓：「比方说……你是在诱惑我，这样」
羽月：「那，那是……也，就是说，人们难以启齿的淫荡之事吗……？」
晓：「任由你想象」
我微微一笑。（露出了洁白的獠牙）
羽月：「呀，呀啊啊啊啊啊！？」
羽月瞬间清醒了。
羽月：「昨天才开始交往，今天就要……我，我还没有心理准备」
羽月：「不过，既然晓想做，那我也没有理由拒绝哦！？」
羽月：「不，慢着慢着，我的觉悟还不够喵……！？」
羽月一边扑腾扑腾挥舞着手一边往后退。
晓：「噗，噗哈哈……玩笑，玩笑啦」
羽月：「呒诶……？　怎，怎么回事……？　开玩笑啊……！？」
晓：「不想被饿狼袭击的话，劝你回房间好好休息为好哦」
羽月：「呣，呣唔……我明白了，那我回去了」
晓：「啊啊，晚安，羽月」
羽月：「可恶，总感觉一败涂地！这仇我迟早会报的」
叫嚷完，羽月满脸通红地离开了。
---- scene: chapter　8-1 ----
---- scene: chapter　8-2 ----
晓：「行嘞，就跑到这吧」
羽月：「哈啊，哈啊……晓，你的速度真快啊……」
日常晨练跑完步后，我和羽月正在返回宿舍的途中。
晓：「羽月，今天午饭去哪吃？」
羽月：「今天是做便当日子……我听你的安排」
晓：「那么和大家一起吃吧」
羽月：「啊啊，没问题」
自从交往以来，羽月常常会为我准备两人份的便当。
不过每天她都自己掏钱准备便当再怎么说我也过意不去。
为此，我们定下来那些天做便当那些天不做便当。不做便当的那天我就在食堂请她吃午餐。
晓：「嘛，偶尔也得陪陪恭平啊」
羽月：「嘻嘻，恭平和你在一起的时间都被我抢走了呢。他肯定会嫉妒的吧」
晓：「被男人嫉妒让人高兴不起来啊」
羽月：「毕竟晓人气很高啊。虽然我心里明白不能独占你……」
晓：「我人气高……？」
羽月：「是哦。三司同学和式部学姐，再加上你和七海妹妹的关系不也挺好的啊」
羽月：「好到一开始我都觉得我根本没有插进来的余地了」
三司同学和茉优学姐只是因为和她们有种种牵连才会有现在的关系的。七海则是妹妹。
晓：「总之，今天午餐邀请恭平一起吃吧」
羽月：「啊啊，了解」
千咲：「啊，对了。我忘记说了，在原学长，二条院学姐，恭喜你们」
恭平：「嗯嗯？恭喜什么？」
千咲：「周防学长不知道吗？他们二位已经开始交往了哦？」
邀请恭平之后，我们又一起邀请了顺道遇见的七海和壬生，现在我们五人一起吃午饭。
恭平：「啊ー，果真是这样啊。前段之间还觉得有点奇怪呢～」
恭平：「可晓什么都不说。太见外了吧」
晓：「抱歉，一直没能有机会说出来」
恭平：「过分啊～，七海酱也已经知道了吧？」
恭平一边大嚼特嚼一边发着牢骚。
七海：「那是，我是妹妹」
千咲：「我是从七海酱那里听说的哦」
千咲：「再说看着他们二位没有发觉吗？ 光看着就觉得甜甜蜜蜜的哦」
羽月：「甜，甜蜜……！？」
恭平：「诶ー，那算什么，想说我迟钝吗？　太失礼了吧」
恭平可爱地鼓起了脸。
恭平：「话说回来……晓的爱妻便当，羡慕啊～」
羽月：「爱，爱妻！？」
将自己午饭连盘子都舔的一干二净的恭平，开始觊觎起了羽月为我制作的便当。
晓：「啊啊，眼馋吧。味道可是一等一的棒哦」
羽月：「慢着，晓，现在的场合该吐槽的应该是爱妻这个词吧！？」
恭平：「我懂。那个照烧鸡肉肉质充满弹性，淋在上面的油脂润润地，想必非常美味吧……」
呣……这是盯上猎物的眼神。
晓：「就算你望眼欲穿也没你的份」
被体态消瘦的大胃王恭平盯上，这点便当也就一口的事。
我急急忙忙将便当全部灌进肚子。
恭平：「啊，晓你这坏蛋～！　给我尝一口也没什么吧」
羽月：「嘻嘻，晓你真是的。不用急急忙忙吃也行啦……来，」
晓：「嗯……抱歉」
羽月用自己手帕帮我擦了擦嘴巴。
羽月：「没问题，如果晓愿意，你想吃什么便当我都愿意做。为了你区区劳力何足挂齿」
晓：「那下次便当可以做南蛮鸡饭吗？」
羽月：「了解，明天就做这个吧。尽情期待哦」
３人：『…………』
回过神来，在场的其他三人都呆呆地看着我和羽月。
羽月＆晓：『…………嗯？』
晓：「大家，怎么了？　呆呆地看着我们……」
七海：「才不是怎么了吧……甜甜蜜蜜固然是好，可好歹这是食堂啊」
千咲：「好热～，好热～，二位的甜蜜劲不断溢出要把周围融化了」
恭平：「不，该怎么说，超越了恋人的夫妇，不对是亲子？　简直就像是母亲和孩子的对话」
七海：「因为阿晓习惯被别人照顾，而且习惯已经深入骨髓了」
七海：「嘛啊，也有我的原因在里面……不过别给二条院学姐增添太多负担哦」
晓：「深入骨髓太夸张了吧」
七海：「我说错了吗。你连自己筷子都不准备」
羽月：「嘛，嘛啊嘛啊，二位」
羽月果断出口否定，并安抚我们兄妹俩之间的争端。
羽月：「晓才不是自甘堕落的男生哦，这点我可以保证」
羽月：「再说，这是我自己喜欢才做的」
羽月：「能为晓派上用场，晓也会因此而感到高兴。这对我来说才是至高无上的喜悦」
羽月：「倒不如说我想让他再多依靠我点，可别看晓，其实他还挺踏实的」
羽月：「明明我请求他把扫除和洗衣物的工作交给我，可他却拒绝了」
羽月：「我都烦恼到怎么样才能让晓再多依靠我点了」
３人：『…………』
三人又呆住了。
恭平：「哈啊～，能为恋人尽心尽力到这般程度……不愧是晓，深受欢迎啊」
晓：「我只是受羽月欢迎而已」
恭平：「七海酱是妹妹所以照顾你理所应当，可式部学姐却也是一股想疼你宠你的样子啊」
恭平：「再加上二条院同学，该不会……晓你是不是能勾起别人的保护欲啊？」
羽月：「晓很帅气，受欢迎是当然的啦」
我并不觉得自己有多受欢迎……可二条院却一个劲地滔滔不绝。
羽月：「今后中意晓的女性一定会络绎不绝的」
羽月：「其中会有很多比我漂亮比我能干的女性吧」
七海：「容易花心」
晓：「喂，玩笑也罢，这话能不能别说啊」
羽月：「即便晓花心我也没关系」
千咲：「诶诶诶！？」
羽月：「晓也是风华正茂的男性。想必会一时鬼迷心窍败给诱惑的吧」
羽月：「不过……直到最后，我希望你能回到我的身边」
晓：「羽月……」
七海：「不，这不行吧，绝对不行吧。再怎么说也太宠哥哥了吧」
千咲：「嗯，不可原谅。那种男人必须以死谢罪」（次回，在原死す……）
恭平：「说白了就是人渣啊，晓」
晓：「慢着慢着！为什么要当我花心啊！？」
我对羽月一根筋。
羽月：「嘻嘻，晓只要做你喜欢做的就行。我会尊重你的选择」
羽月：「爱一个人，首先要信任他」
不顾周围懵逼的众人，二条院恬静地微笑道。
晓：「呐啊，羽月……我真的能自己搞定」
羽月：「有什么不好嘛，因为我想做啊」
放学后，最近常来我房间的羽月提出帮我房间打扫卫生。
晓：「屋子里又不脏，我会在周末打扫的啦」
羽月：「能为晓派上什么用场，我会很高兴的哦」
羽月：「明明是这样……唔唔，晓你不想让我做吗？」
晓：「不，倒不是不让你做……」
羽月：「既然这样，我希望晓能不要剥夺我为你尽心尽力的权利，求你了」
羽月泪眼汪汪地瞅着我。我想拒绝也无法拒绝啊
晓：「好好好，羽月，我投降。麻烦你帮我打扫吧」
羽月：「感激不尽，晓！」
羽月喜滋滋地开始为我打扫卫生。
羽月：「恰～啦～♪　恰啦啦啦啦～～♪」
她开心地哼着小曲。而且这小曲，是神威大将军的歌曲吧。
请她帮忙打扫就让她乐不思蜀了。可见，她有多喜欢我啊。
羽月的真情实意阵阵传来，我越发的开心了。
晓：「差不多了……那接下来就交给收拾我吧」
话还没说完，羽月正在整理我床上的枕头被褥……。
羽月：「哇啊，啊，呀啊啊啊……」
晓：「羽月！？」
回过头，发现二条院摔的四脚朝天，大量的书和DVD散落一地。
晓：「没，没事吧？」
羽月：「呒诶……啊啾！　抱，抱歉，本想掸落上面的灰，但是用力过猛把东西全掸下来了」
晓：「上面太危险交给我来吧」
我借手拉起了羽月。
羽月：「啊哇哇，晓珍贵的书本啊……！」
晓：「不不不，没你想的那么夸张。话说回来羽月你有没有受伤？」
羽月：「放心，我没有被砸到，谢谢你为我担心」
羽月：「书倒是没事，可DVD之类的掉地上损坏就不好了……嗯？」
从散落一地的DVD里，羽月捡起了……。
『要来侍奉您了哦☆主人专用女仆』
『丰臀波霸武道娘☆任你摆布哟～♪』
……前阵子恭平硬塞给我的工口DVD啊。
晓：「哇哇哇，这，这个，这个是……！　恭平他硬塞给我的」
羽月：「没，没事，没问题。不用在意」
满脸通红的羽月在故作镇静。
……嘿诶，让人意外的反应啊。
我还以她她一定会大声尖叫『呀啊啊啊！晓你这个淫魔』……。
羽月：「虽说违反规定，但晓也是男人……会有这种兴趣并不让人感到意外」
晓：「都说你误会了啊！？这不是我的东西啊！？」
羽月：「不如说我也想……」
晓：「诶？」
羽月：「不，没什么」
羽月飞快地将DVD交还到我手中。
羽月：「侍奉系再加上波霸……难道说晓，你好这一口吗？」
晓：「要我说几遍你才听啊。误会啊，再说了又不是按我爱好选的」
羽月：「那晓好哪一口？」
晓：「那个……羽月你一定要听我说吗……？」
羽月：「不，不是不是，晓，晓若是不想说的话我也不强求」
羽月：「我只是想告诉你，就算是晓有特殊的性取向，我也有满足你的心理准备」
晓：「是，是嘛……谢谢你，羽月」
羽月：「不过，希望别太疼……呜呜～，不对不对，武士说一不二」
那个，我性取向正常，你大可放心哦……？
羽月：「为了能让晓满足我将做好完全的准备。尽管放马过来吧」
晓：「啊，啊啊，我明白了」
总觉得羽月她，操心完美地操偏了……。
羽月：「呒ー……总算打扫的差不多了」
晓：「啊啊，谢谢」
本以为屋里不会太脏，可没想到角落里堆积了那么多的灰尘。
羽月：「扫除就是心情舒畅啊。屋里干干净净的爽很多啊」
晓：「羽月会是位好妻子哦」
羽月：「妻，妻妻！？　妻子！？」
晓：「喜欢扫除，擅长料理，感觉很快就能嫁出去哦」
羽月：「很，很快就能……这，这该不会是求婚吗！？」
晓：「不不，你想多了」
羽月：「什么啊……真是的，开我玩笑不好哦，晓」
想隐藏自己的羞涩吗，羽月视线变得飘忽不定。
羽月：「啊，对了！　刚才找到一个好东西哦」
羽月手中闪亮登场的好东西是“掏耳勺”。
羽月：「房间的扫除完了，顺便也帮晓的耳朵打扫打扫吧」
晓：「诶？　不用，你太客气了。再怎么说这也太……」
羽月：「不想让我打扫你的耳朵吗……？」
羽月进入了泄气闹别扭的状态。
晓：「一大把年纪还让谁帮自己掏耳朵，再怎么说也太不好意思了吧」
羽月：「不好意思是吗……也对啊……」
羽月：「没有建立足够的信赖关系是无法触碰对方身体的……也就是说我还没有触摸的身体的资格啊……」
晓：「行吧，那拜托你了」
羽月：「真的吗！？」
晓：「我第一次让别人掏我耳朵。请你稍微轻点哦」
羽月：「交给我吧！　我会一丝不苟小心翼翼的！」
羽月正坐后，拍着自己的大腿催促着我。
羽月：「快快，把头靠上来」
晓：「诶？　啊啊，知道了…」
说到掏耳朵，当然少不了膝枕了。
我咽了口口水，将头靠在了羽月的大腿上。
晓：「那么……拜托了哦」
呜哇，好软……。
不愧是锻炼过的人，羽月的大腿枕上去弹性十足啊。
而且还洋溢着一股好闻的味道。这简直……是极乐世界啊。
羽月：「嗯，失礼了……」
羽月抚了呒我的耳朵后，将耳勺伸入我的耳中。
羽月：「会很痒，还请忍一忍哦」
晓：「啊，啊啊……」
比起耳朵我更多地在享受羽月大腿的触感……说白了，耳朵掏不掏无所谓了。
羽月：「唔嗯，比想象中的要干净」
晓：「是，是嘛……」
羽月洁白的大腿近在眼前……。
我不由得想用手抚摸她的大腿了。
羽月：「怎么样？疼吗？」
晓：「很，很舒服」
羽月：「诶？」
羽月的手僵住了。
晓：「啊，啊啊ー……没想到，耳朵一阵清爽挺舒服的」
羽月：「是嘛，那就好」
……呼ー，安全上垒！
让她知道我对她发情了，她绝对会把我当变态的。
羽月：「接下来是另一边」
晓：「啊啊，好的……」
可话说回来……胸部的距离好近。
大奶子近在咫尺却不能摸，绝妙的距离感让人欲罢不能！
羽月：「嗯嗯～，有点看不清啊……晓，不好意思能稍微把头往我这转一转吗？」
晓：「诶？　这样，吗？」
嗯？　我头现在碰到的软软的东东莫非是……？
羽月：「再往这转一点……就能取出来了啊」
碰到奶子了啊！ 我碰到羽月的奶子了啊啊啊！
羽月：「呣唔，别往太深处掏为好……可不掏又……」
话虽如此，羽月此刻正沉浸在掏耳之中，并没有注意到我的头已经碰触到了她的胸部。
又暖又软，无以言表的弹力再加上适度的质量感。
我闭上眼睛，全神贯注感受羽月胸部带来的触感。
羽月：「哦，只差一点点……再忍忍就好了哦，晓」
时间啊，给我停下！！！
我心中全力祈祷。
……此情此景，我能做的只有祈祷。
羽月：「呒呒……行，取到了！」
与此同时，天国般的温暖离我远去。
啊啊啊啊……拜拜啦奶子……有缘下次再见啊……。
羽月：「咦？怎么了？一脸的消沉……难不成是我弄疼了吗？」
经历完至高无上的膝枕时间后，我似乎一脸地失望。
晓：「没，没有，谢谢你帮我掏耳朵。至高无上的享受哦」
羽月：「是嘛，你能这么满足我也高兴哦」
晓：「但是，为我尽力到这地步……感觉心里过意不去啊」
羽月：「在说什么呐，晓不需要道歉啦」
羽月：「这是我拜托你让我做的。所以晓就别客气全部交给我就好」
晓：「是，是嘛，我知道了」
羽月摩挲着身子，害羞地看着我。
羽月：「嘻嘻，那明天也让我为你尽心尽力吧，晓」
---- scene: chapter　8-2 ----

========== [410.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　8-3 ----
晓：「羽月，放学了。那我们回去吧。」
羽月：「嗯，我马上准备」
放学后没什么别的事，我和羽月一起离开的教室。
晓：「话说明天休息，羽月有什么安排吗？」
羽月：「我录制了早晨重播的续・斩三羽乌的电视剧，打算回去以后看」
晓：「你有那个三羽乌的DVD吗」
羽月：「当然有哦」
晓：「……那你为什么不看DVD反而看重播啊？」
羽月：「晓你不懂啊。听好了哦，老剧的画面比率是4:3」
羽月：「可如今电视机的图像比率16:9，左右会有空余」
羽月：「空余的部分会腾播什么才是重点！」
……等等，我不明白你在说什么。
羽月：「重播的话，左右空余的部分不是会腾播宣传广告或是明日的天气吗？」
晓：「是这样吗……可，这又有什么关系呢？」
羽月：「不是会给人一种“电视剧正在此时此刻播放”的现场感吗！」
晓：「不不，强调时代剧重播的现场感也太……」
羽月：「为什么啊～，我还以为晓能懂我的想法啊～」
嘛啊，羽月对如何享受时代剧有着非同一般的执着，这点我倒是懂了。
羽月：「明天我们一起看我录制的电视剧重播吧。必须要让晓理解重播的现场感才行」
晓：「不了不了，难得的休息日，我们不一起去什么地方逛逛吗？」
羽月：「嗯？　你有什么别的安排吗？」
晓：「不是。我们不是恋人了吗」
羽月：「……啊，原来」
羽月：「就，就是说，那个……恋人之间的约会对吧？」
晓：「啊啊，没错」
羽月：「唔，嗯，休息日确实不该像上了年纪的人一样的享受时代剧重播！」
晓：「嘛啊，看时代剧也没什么不妥的」
羽月：「不！周末我们就该有点年轻人的样子，两人一起出门拍拍照片去海滨酒吧坐坐吧！」
羽月：「在那之后……诶嘿嘿」
晓：「呐啊羽月，你想去海滨酒吧啊？我们还是学生哦」
羽月：「哈，差点忘了」
你又在给自己脑补什么约会场景了啊……。
羽月：「总之，明天一起去街上吧。趁着今天先把外出申请书提交了」
晓：「了解」
羽月：「嗯？慢着？外出理由该写什么好？」
羽月：「要去约会，当然不会这么写……啊啊啊啊，伤脑筋啊……！」
晓：「随便点，就写“外出购物”不就行了？」
羽月：「呣，随便啊……虽然我不喜欢欺骗别人，事到如今没办法啊……」
会为这种小事而烦恼，不愧是羽月。
千咲：「啊，甜甜蜜蜜的二位」
来到宿舍前，刚好遇见了壬生。
羽月：「别，别这么说，会招来周围人误解的啊」
千咲：「诶、可事实如此嘛？」
羽月：「就算是这样，也该悄悄地，用文雅一点的方式……」
千咲：「非常抱歉，我不明白你想表打什么」
羽月：「总之，情侣云云交往云云，别在他人面前随意说出来啊」
千咲：「好、我会注意的」
晓：「估计只会当耳旁风吧……」
千咲：「不是你想啊，女孩子之间的对话一般90%左右是恋爱话题哦？」
羽月：「（受到打击）……！　是，这样吗！？」
晓：「羽月的话90%是时代剧话题啊」
羽月：「确实经常谈论时代剧的话题，但根本没有90%好不好啊」
千咲：「我这啊，今天我也听我朋友没完没了地倾诉她与她男朋友之间的烦恼啊」
羽月：「是，是什么样的烦恼啊？」
千咲：「咿嘻嘻，在意吗？　毕竟二位是刚出炉的热恋情侣哦」
羽月：「都，都说了，别这样……」
晓：「行了行了，如果话长不回宿舍再说嘛？」
羽月：「于是，是什么样的烦恼呢？」
在宿舍大厅一角围坐一圈后，羽月就单刀直入了。
千咲：「二位不论哪一位都是星幽使所以基本没什么问题」
千咲：「我朋友的情况，男朋友是星幽使而我朋友是一般人，所谓的能力差情侣啊」
羽月：「呒呣……」
千咲：「现在是恋人所以问题不大，可将来总会结婚什么的，到那时候就会面临问题了啊」
晓：「啊啊……其实上一代很多人就忌讳与星幽使结婚啊」
如今的年轻一代随着对星幽术了解的逐步深入，基本很少再有偏见了，可上一代人却不这么想。
自己的孙子要是成为星幽使该怎么办，这么考虑的人不在少数。
羽月：「又没有证据表明能力会遗传。这样的偏见太过分了」
千咲：「就是这样啊。想必情感上很难接受吧」
就算是科学高度发展的现代，依靠第一印象或者根据一些有不客观的知识进行评判的人也比比皆是。
特别是其中一些不打算接受最新知识的年长者。他们对星幽使的否定更为强烈。
千咲：「所以，因为有这样的因素存在，所以才会出现让双方都难以下定决心的状况啊」
羽月：「难以下决心的状况是指什么？」
千咲：「啊ー，那是……也就是指，做色色的事情？」
羽月：「那，笨，笨蛋，那不是学生能随随便便做的吧」
千咲：「诶，难道二条院学姐主张禁止一切形式的婚前关系吗？」
羽月：「唔咕……那，那是……」
千咲：「在原学长，节哀顺变」
壬生双手合拢向我们鞠躬敬拜。
晓：「不用担心，我早有心理准备了」
羽月贞操观挺保守的吧，我早就料想到了。
所以我并没有感到意外。
羽月：「慢，慢着！　我并没有说我禁止一切形式的婚前关系！」
羽月：「有执子之手与子偕老的强大意志的话，那个……不发生关系不也可以吗……？」
千咲：「二条院前辈，太深沉了」
羽月：「深，深沉……是吗，我是深沉的女人啊……」
……我什么也不说。
千咲：「反正就是因为这类状况，朋友和她男朋友之间气氛变得非常微妙」
千咲：「是不是该分手啊什么的，总之她一直在烦恼着」
晓：「是这样啊……」
星幽使与一般人间的恋爱有很多障碍，一旦价值观不合一般分手的概率挺高的。
羽月：「……那两人互相喜欢着对方吗？」
千咲：「诶诶，那是自然。不久前他们之间的甜蜜劲丝毫不输给二位哦」
羽月：「这样的话，就不能分手」
羽月：「他们应该好好谈谈，直到找到双方都能接受的结果才对」
千咲：「我是这么说的，可朋友她说要是能谈就不用这么烦恼了……」
羽月：「这样的话，就请你把你朋友和她男朋友带到我这里来」
羽月：「由我来居中调停」
千咲：「诶，可太劳烦二条院学姐了……」
羽月：「就我来说，我也不认为轻率涉足他人的隐私是正确的选择」
羽月：「可他们互相喜欢着方是吧？　关乎到他们二人的未来对吧？」
羽月：「那么我不是就更不能退缩了吗？」
羽月：「不需要跟我客气哦。我会腾出时间来的」
羽月表情认真地诉说着。
千咲：「……二条院学姐，责任心好强啊」
羽月：「不，到说不上是责任心……」
晓：「羽月只是单纯的想帮助他人，我想她只是不想错过这个机会而已」
羽月：「啊，嗯。没错就是这样」
千咲：「不愧是男朋友，对女朋友的心思了如指掌」
被这么一说总觉得不好意思啊。
千咲：「嗯，我明白了。既然这样那我会把今天的话转告我的朋友的」
千咲：「如果需要用到学姐的力量，到时请允许我来找你帮忙」
羽月：「请务必。我发誓会尽全力帮助他们两人的」
晓：「办了件好事呢，羽月」
千咲：「可为什么二条院学姐要做到这种地步呢？」
千咲：「对学姐来说我的朋友只是毫无关系的人，学姐又能从中得到什么回报呢？」
羽月：「没有回报也无妨」
羽月：「如果力所能及，就伸手去帮助需要帮助的人。这是我的矜持」
千咲：「嚯啊啊啊啊……」
羽月：「怎，怎么？　有什么不对的吗？」
千咲：「不妙……二条院学姐好帅气啊！」
晓：「对吧对吧，她是值得我骄傲的女朋友哦」
为了帮助他人服务社会，羽月将不遗余力。
我就算喜欢上她的这股冲劲。
羽月：「别，别这么说，我只是喜欢所以才想做的」
千咲：「啊，如果这样，那么试着建一个相谈室怎么样？」
晓：「相谈室？」
千咲：「能轻松倾诉烦恼咨询意见的社团，这样」
晓：「学院部不是有专门的生活指导员吗」
千咲：「呀啊，生活指导员的门槛太高了。那个对话内容会全部留有记录的」
千咲：「特别是星幽使，记录下来的资料会作为星幽使心理研究的材料四处被人翻阅」
千咲：「那样的话会被吐槽、这根本不是恋爱商谈该找的人啊」
晓：「嘛啊，很正常……」
千咲：「因此，如果有一个平时能放心倾诉烦恼咨询意见的场所，绝对会受到大家欢迎的哦」
千咲：「担任宿舍长的二条院学姐的话也能信得过哦」
晓：「或许是个不错的主意啊」
对羽月来说，有人有事来找你商量，这正实现了羽月的“帮助他人服务社会”的愿望。
接受咨询的同时还能帮助他人，一举两得。
羽月：「……唔唔，到底可不可行呢」
晓：「不合你的心意吗」
羽月：「有人需要帮助的话我会不遗余力地帮助他们」
羽月：「可一旦成立商谈室会被一部分人蹬鼻子上脸吧，会说我多管闲事号出风头」
千咲：「我倒觉得不需要在意……」
晓：「我赞同」
羽月：「之后若是引发了什么问题，或许会给晓，指不定还会给爸爸添麻烦」
羽月：「我更担心那一方面……」
千咲：「啊啊ー……二条院学姐的父亲，我记得应该是身居高位的警官吧」
千咲：「被卷入麻烦引发问题就棘手了啊……」
正如羽月所说，说不定她所在的立场要求她必须远离麻烦事。
可这让羽月的自由情何以堪？
羽月：「嘛啊，一开始只限朋友，有人需要倾诉对象的话尽管找我不要客气」
千咲：「我明白了，谢谢你，二条院学姐」
---- scene: chapter　8-3 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
羽月：「晓，外出申请书提交了吗？」
晓：「啊啊，那当然」
今天是休息日。
当然也是约会的日子。我和羽月一起来到购物中心。
晓：「周末人就是多啊」
羽月：「毕竟能玩的地方很少……这里不论什么都一应俱全，来买东西的人想必不会少吧」
晓：「羽月想去哪里？」
羽月：「不，不用在意我。晓去哪我就去哪」
晓：「那到处逛逛吧」
晓：「…………」
晓：「………………」
晓：「…………呐啊，羽月」
羽月：「嗯？　怎么了？」
晓：「我有个问题啊，为什么不肩并肩走啊？」
从刚才开始，羽月便一直走在我半步靠后的位置。
羽月：「恋人不就是这样子的吗？」
晓：「那样的怎样啊。不在我身边很难说上话啊」
羽月：「可，可是，我听说在与人往来的时候女性要走在丈夫的半步身后，突出男性的存在是女性的必要修养」
晓：「这是哪个时代的修养啊，现在的女性都没这修养了啊」
羽月：「（消沉）、是这样吗……！？」
晓：「再说丈夫什么的……你没必要这么顾虑我啊」
羽月：「是嘛……若晓希望如此，我选择服从」
羽月不甘心地走到我身边。
晓：「羽月太多心了。做你想做的就行」
羽月：「做我想做的……这样的话我有个请求！」
羽月：「可以的话，我想尝试『全体少女之梦☆恋爱场景』里排名第五的那个」
晓：「又来啊，那个谜之排名啊……所以，排名第五的是什么？」
羽月：「挽胳膊。晓，我，我能边走边挽着你的胳膊吗……？」
晓：「啊啊，小意思」
羽月：「那，那就，失礼了……」
羽月畏畏缩缩地，轻轻挽住了我的胳膊。
羽月：「嗯，挺合适的啊……比起走在后面，晓要离我更近」
我倒是时不时地被羽月触碰着的胸部给勾魂了，为此，我假装自己很平静。
晓：「顺便问一下，不知道听你说过多少次了，你那所谓的排名到底是什么？」
羽月：「全,『全体少女之梦☆恋爱场景』里面的排名是吗……」
晓：「啊啊，没错」
羽月：「这，这个啊……是女孩子们心目中憧憬的男女身身体接触场景的统计数据啊」
羽月：「从公主抱开始，壁咚，后背抱，摸头杀……这些，女孩子们做梦都想体验一次的接触清单啊！」
晓：「呒ー嗯，原来如此啊……」
羽月：「晓你不知不觉就会“邀请”我体验各种恋爱场景。小白脸等级忒高了……！」
话是这么说，可我完全没有自觉啊。
为了填饱肚子，我和羽月现行来到了饮食层。
晓：「羽月想吃什么？」
羽月：「就交给晓决定了哦」
晓：「是嘛？羽月说过喜欢吃和食，那么就选和食吧」
羽月：「不不、真的不用为我考虑。晓选自己喜欢吃的即可，我想和你一起吃你喜欢吃的东西」
从交往到现在，羽月一直这幅样子。
不管做什么都优先为我考虑。（）
交往之前，她倒一个劲地向我推销她喜欢的东西……。
晓：「嘛啊，刚好我今天想吃和食、我们去那边的日式快餐连锁店吧」
羽月：「啊啊，了解！」
我和羽月进入了快餐店。店内装饰古朴，柜面上盛放这许多美味的和食。
羽月：「嗯嗯～、太好吃了。果然和食能让人放松心情啊」
吃完饭，我和羽月来到店外。
晓：「选和食是选对了呢」
羽月：「不，晓说吃西餐的话我也会陪你去的哦」
吃饭时也这调调，帮我取小碟子也好递酱油给我也好，还一直问我要不要更换擦嘴毛巾。不管我做什么她都替我操心
不过，我不是小孩子啊，被她无死角照顾我心里太过意不去了。
晓：「羽月想去哪？」
羽月：「不用在意我，我会跟着晓去晓想去的地方哦」
晓：「我今天没有特别想去的地方」
羽月：「诶，是这样吗……？」
那该如何是好？羽月变得不知所措。
晓：「一直这幅样子啊……羽月你倒是说些撒娇话啊」
羽月：「不行吧。我已经下定决心要为你奉献自身了，所以决不能由着自己性子来」
晓：「但是，我希望你由着自己性子来」
晓：「既然我无论说什么你都选择服从，那么接下来去哪我想交给你来决定」
羽月：「唔，唔唔嗯……可……」
晓：「希望我怎么做，能为你做些什么……我想听听羽月的想法」
羽月：「我的……想法？」
晓：「为女朋友实现心愿是男人的毕生追求……我这么想，你不会嘲笑它迂腐吧」
羽月：「怎么会！我没有嘲笑晓的理由！」
羽月：「然而，我一旦由着自己性子，要是……要是被晓讨厌了我该……」
晓：「尽管放心，羽月，你的随性我照单全收」
羽月：「诶……」
晓：「诶？」
羽月：「……呜」
晓：「羽月？」
羽月：「呜诶诶诶诶诶……」
晓：「别，别哭啊……怎么了嘛！？　我做错什么了吗？」
羽月：「不，不是，这不是悲伤的泪水，是喜悦的泪水……」
羽月：「呜呜呜，因为晓的话让我感动不已啊……」
擦干眼泪后，羽月越说越来劲了
羽月：「让我比现在更喜欢你，你到底想让我怎么办才好啊」
晓：「好啦好啦……」
羽月：「嘻嘻嘻……谢谢你，晓」
羽月：「能这么为我考虑 ……你真不愧是我的将军大人」
我们在购物中心里闲逛了一阵，羽月再次挽住了我的胳膊。
晓：「明明是漫无目的的闲逛，却完全不无聊啊」
羽月：「啊啊，非常开心！嘛啊我只要和晓在一起就足够了……」
我们一瞬间视线相合，彼此的视线中都透着些腼腆。
晓：「嘛，嘛啊开心就好」
羽月：「啊，晓，快看」
羽月手指的方向上有一只狗狗。
它被系在便利店外，看来狗狗的主人正在店内买东西，而它在店外等待。
羽月：「哈啊啊，好可爱……」
晓：「羽月喜欢狗狗吗？」
羽月：「啊啊，狗狗对自己的主人非常忠诚。我也想像它一样啊」
晓：「放心，你的忠犬属性够足了」
羽月：「诶？」
正巧狗的主人出来了，一旁等待的狗狗拼命摇着尾巴露出欢快的神情。
晓：「换做是我们，现在的羽月的神情也和狗狗一样哦」
羽月：「呣，呣唔唔……我才不会像狗狗那样又抱又舔的……」
晓：「不不你理解错了，我指的是你为了我不惜一切奉献自己的样子就和狗狗一样哦」
晓：「真的，非常可爱啊」
羽月：「可，可爱……是嘛，那……！」
羽月：「哇、汪汪……怎么样」
晓：「羽、羽月……？」
羽月：「晓，晓觉得可爱，所以我就试着模仿一下……怎么样？」
晓：「当，当然可爱啊」
羽月：「嘻嘻，太好了」
羽月：「汪、汪汪……咕呜～嗯？」
晓：「呜哇……超像狗狗啊」
等，眨巴眨巴仰视犯规，可爱到犯规啊啊啊……！
羽月：「嘻嘻、唔～嗯、咕唔唔～嗯」
我好似看到了俏着脸摇着尾巴的羽月。
晓：「行嘞、来羽月……握手」
羽月：「汪」
我伸出手后，羽月立刻坐下伸手。
晓：「换」
羽月：「汪汪」
飞快换了另一只手。
晓：「好孩子，乖乖」
羽月：「…………！！」
刚一伸手摸摸羽月的头，她却不动了。
晓：「怎，怎么了……？　是我做得太过火了……？」
羽月：「不，不是……」
羽月满脸通红嗖嗖地摇着头。
羽月：「摸头犯规……那个，我希望……你能再……多摸摸我的头」
晓：「老实就好。握手再握好点，我会多摸摸你的头哦～」
羽月：「汪，汪汪」
晓：「来，握手」
羽月：「哇呼」
晓：「不错哦，摸摸～」
羽月：「哇呼ー嗯♪」
晓：「那么，再来，换手！」
羽月：「汪汪」
晓：「再来再来，摸摸～」
羽月：「哇呼～♪」
唔ー嗯，不妙……快沉迷了。这么下去我真的会把羽月当小狗抱紧她的。
晓：「行啦行啦，你真的太可爱了」
羽月：「咕嗯嗯嗯♪」
握手摸头……汪酱play持续了一段时间。
羽月＆晓：『…………嗯？』
察觉到周围刺骨的视线袭来后，我们二人回过神来。
环顾四周，我们理所当然成了大家关注的焦点。
晓：「啊ー，啊ー，咳嗯……这，这下就能理解狗狗的脾性了啊」
羽月：「啊，啊啊，对与狗狗相关的，那个……没错！会对课外实践的学习起到促进作用的吧！」
晓：「那，那我们回去吧」
羽月：「唔呣，回去吧！」
搪塞几句后，我和羽月飞快地离开了。
晓：「呼ー，吓得我一身冷汗」
羽月：「唔，唔嗯……不能在外面做啊」
晓：「我倒是挺享受的」
羽月：「汪酱play吗？……嘛，嘛啊、晓无论如何都想玩的话……我，我是没有意见」
汪酱play……play本身太过极端了。能够接受play的羽月想必也半斤八两吧……。
说穿了，羽月再怎么可爱，必须注意不能在外违反良俗。
晓：「好了，差不多该道别了」
到羽月的房门前了。
晓：「今天玩得尽兴，下次有机会再一起出去吧」
羽月：「啊，啊啊，嗯……」
晓：「下次干脆尝试出趟远门吧。去影视村怎么样」
羽月：「嗯，说的也是……」
与我的兴致勃勃形成反差，羽月一副心不在焉的样子。
晓：「……羽月？」
羽月：「晓……能，能来我房间坐会吗」
晓：「诶，房间里？　可以吗？　毕竟时间快……」
羽月：「行，行啦，少废话，快进去」
羽月半推搡着我进了她的房间。
羽月：「呼ー，没有谁……看到吧。行」
进来以后她快速打开门探出头望了望外面的情况。
一回头，正好在极近的距离与我四目相对。
羽月：「呀啊，啊啊啊啊啊！　太，太近了」
晓：「诶？　啊，啊啊……？」
羽月与我保持了距离，我仍然一头雾水。
晓：「于是，怎么了？　有话必须要进屋说吗？」
特意把我推倒屋里来，应该是有不想被他人听到的话想对我说吧。
羽月：「那，那是……可，在，在外……是啊。该说是，不能在外做吧……」
晓：「不能在外面做？」
羽月：「不，倒不是不行……第一次就在外难度太高了」
羽月：「等，等等……即便不是第一次我也……」
晓：「？？？」
到底怎么了？不明所以……。
羽月：「晓，晓之前不是说，我就算是由着自己性子来也是可以的吗？」
晓：「啊啊」
羽月：「所以，现在我想由着自己性子」
羽月：「但，但是……这话一旦说出口，说不定会让晓感到不舒服……」
晓：「之前我已经说过了，无论什么我都接受，总之，让我听听你的想法吧」
我打算尽可能让自己的口吻变得温柔些，可羽月却越发急躁。
羽月：「接，接受……这……这也，所，所以说……！」
羽月：「不，不过……嗯……也是啊。一直保持这样的状态只会上也不是下也不是毫无进展……」
羽月咽了口唾沫，转身面向我。
羽月：「晓，你认为……我有魅力吗？」
晓：「诶？啊啊，这还用说」
羽月：「真的吗？不是作为朋友，而是作为恋人把我当女性看待哦？」
晓：「啊啊，诶？」
羽月：「因为……晓一点没有要来触碰我的意思啊……」
羽月：「就我想着要接近你……不，不纯的妄想……一直盘踞在我的脑海里……挥之不去……」
这个，该不会……是这么一回事吗？
晓：「羽月，放心吧。被色色的妄想占据脑袋的不只有你一个人」
羽月：「色，色色的妄想！？　我，我才没有……不行，不能说谎啊……」
羽月：「说实话吧，我是个……色色的女孩」
羽月：「我一直希望晓能紧紧抱住我，想要更进一步……」
晓：「羽月……」
羽月：「可晓总是显得很冷静……一直没有那种征兆……！」
羽月：「单单只有我渴求着晓，一想到晓会认为我是个放荡的女孩我就……！」
晓：「……之前你不是帮我掏耳朵了吗？」
晓：「那时候羽月的大腿近在眼前……现在也想立刻上去抱住它啊」
羽月：「你，你说什么！？晓居然对我抱有色欲！？」
羽月：「那时候晓脸上一点表情也没有，我完全没有发觉啊……！」
羽月惊得跳了起来，整张脸都红了。
……嗯，“头碰到了羽月的胸让我来感觉了”这话还是先别说了吧。
晓：「刚刚约会时羽月模仿汪酱真的超可，要不是大庭广众之下我早想抱住你了」
羽月：「诶……诶诶……呜诶诶诶诶诶诶！？」
晓：「……不会鄙视我吗？」
羽月：「怎，怎么会！！」
羽月：「不如说，我很高兴……晓不渴求我，我还以为我作为女性是不是缺乏魅力……」
晓：「你想多了。羽月比我预想中的更具魅力哦」
晓：「最近不论什么时候……睡觉时也好醒着也好，我脑子里满是羽月」
羽月：「嘿唔，唔诶诶诶诶……这，这也……再怎么说这也太夸张了吧？」
晓：「要是羽月和我一样就好了……是我多心了吗？」
羽月：「没，没有多心！　我也是满脑子里一直装满了晓！」
羽月：「然而，女孩子一天到晚脑子里全是色色的想法，怎么看都太不像样了……」
晓：「你脑子里在想什么？」
羽月：「想，想什么……」
晓：「我都全招了。就羽月遮遮掩掩不公平」
羽月：「没，没错……可，可这，毕竟这，说不出口啊」
晓：「嘿诶……色到说不出口啊」
说着说着，我逐步靠近羽月，抱住了她的细腰。
羽月：「呜……呒呀啊啊，总感觉……晓在欺负人家……」
晓：「不是说过了吗？　我想更多了解羽月的想法」
羽月：「呜，呜呜呜……话，话是这么说……」
晓：「好啦，说来听听」
这么做确实有点咄咄逼人。
但我已经快忍不住了。
羽月：「那个，我，我只是打个比方……比方而已」
羽月：「男性女性，就像我们现在这样注视着对方，然后彼此嘴唇慢慢靠近……」
羽月：「喂，哇啊！　你让我说什么啊，太丢脸了啊」
晓：「好，我明白了」
羽月：「诶……？」
我凝视着羽月，将脸慢慢凑近。
羽月：「晓，晓……」
晓：「做好心理准备了吗？」
羽月：「……！」
一瞬间屏住呼吸后，羽月轻轻点了点头。
晓：「羽月，喜欢你哦」
羽月：「我，我也是……最喜欢晓了」
嘴唇靠上去后，我温柔地亲吻了她。
羽月：「啾，嗯，啊……啾唔……嗯啊，呼唔……啊嗯」
羽月：「呜啾……啊呜，呼啊……哈嗯……晓、晓……君」
羽月有些困惑地扭动着身子，紧紧地抱着我。
羽月：「啾唔，啾噗……啊哈，嗯啾……哈啊，嗯唔……哈唔……」
羽月：「呜唔，啾呜，哈嗯，晓、晓、君……啾噗，呼，真是激烈，呢……！」
这便是羽月的樱唇么。
炙热而不失柔软，双唇纠缠在一起时，让人感觉随时都会融化于其中。
羽月：「啊哈，啊呼……啾呜，啾……唔嗯……呼啊唔，啾噗……啊呜呜」
羽月：「嗯呜唔……嗯啾，唔呼……哈唔，呼啊、啊，嗯哈，啾呜唔……呼哈啊……」
羽月用她的樱唇拼命地以轻啄回应着我的热吻。
对于这样的羽月，我实在是怜爱得不得了。
羽月：「啾呜唔，啊呜……哈啊，啾噗，啊呼……啊嗯，啾噗，啾……哈啊啊……」
羽月：「啊嗯……啾、啾呜……啾呜唔、唔啾……啊，嗯……晓……？」
双唇分离，羽月那双布满湿润气息的双瞳此刻正深深地注视着我。
我在内心告诉自己，再继续做下去的话，就真的没法说停就停了。
晓：「……羽月，如果再继续下去，我可就再也控制不住我自己了。我会想要将羽月你的全部，都占为己有的哟。」
羽月：「晓、晓……」
晓：「要想喊停就趁现在哟。那么你会怎么做呢，羽月？」
羽月有些紧张地吞了口口水，低下头去。
随即我听到一阵似有似无的嗫嚅之声。
羽月：「……可以，继续做下去哟……」
晓：「……诶？」
羽月：「意思就是，人家想做嘛……」
晓：「羽月……」
羽月：「我平时就是，总、总是在脑海中妄想着一些，比kiss还要更加H的事情。」
羽月：「那、那种事……实在无法说出口……」
羽月：「我想要知道晓你的一切……那是谁都不曾了解的，晓你的另一面……」
羽月：「我想要亲眼见证，亲手抚摸……同晓你的羁绊，我不想不输给任何人……！」
晓：「……真的，可以吗？」
羽月：「啊啊，我早就做好心理准备了」
尽管仍显得有些害羞，但羽月还是非常坚定地点了点头。
晓：「我也想要，知道更多……关于羽月，你的全部……！」
再次堵住羽月的双唇，然后将她温柔地推倒在了床上。
羽月：「晓、晓……我有个请求」
晓：「嗯，什么？」
羽月：「那、那个……呐，话说，能不能把灯关掉呢？」
羽月：「房间里这么亮……被、被这样看光，真的好害羞的说……」
晓：「啊啊……这样啊」
毕竟是第一次嘛。
虽然内心确实想要趁着光亮看一些地方，但此刻还是先照顾一下羽月的感受吧。
晓：「这样可以了么？」
羽月：「嗯、嗯……」
借助着些许的光亮，我将手搭上了羽月的衣服。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
羽月：「唔，啊呜呜……拜托了，请不要那样看着我」
晓：「灯都灭了应该没问题了吧？」
羽月：「就算那样，但被晓你那么直勾勾地盯着看，果然还是好害羞啊……」
此时的羽月不仅是双颊，就连整个身子都是滚烫无比。
但是看到自己喜欢的女孩子以这般毫无防备的姿势躺在自己面前，这对一个处男来说简直就是酷刑一般的折磨啊。
晓：「羽月你还真是很容易害羞呢。」
晓：「但是啊，羽月你想，对于自己最喜欢的恋人，想要去欣赏、去了解她身上的每一个地方，这不是很正常么？」
羽月：「最、最喜欢的……恋、恋人……」
羽月：「这样啊，既然晓你这么想要看看的话……唔、呜呜呜呜嗯，就算再害羞我也……」
羽月：「……啊～嘞～不行啊，这样不行啊夫君」
就像是突然想到了什么一样，羽月的口中开始吐出一些意义不明的话语。
晓：「诶、诶诶诶……？」
羽月：「啊、啊嘞！？　我还以为这时候应该暂时先摆出一副不愿意的样子会好些呢……」
羽月：「毕竟古装剧里都是这样演的啊」
这货古装剧的毒已经深入骨髓了么……
羽月：「这种时候男性就会变得更加兴奋对吧？」
晓：「不、不……我觉得，大半概率会冷场哟」
羽月：「冷、冷场……咦咦咦，好羞人啊～～～！」
羽月那本就通红无比的脸此刻更是红得简直要滴出血来。
晓：「嘛，虽然也有这方面兴趣的家伙就是了，但一般来讲都不会那样吧」
羽月：「呜唔……H还真是难呢……」
羽月：「我好歹对于像DVD和小黄本里的内容还是知道些的」
但感觉你看的DVD都有些偏门啊……但现在还是先别一下子讲得太深为好。
羽月：「不管怎么说，人家也是第一次做……我、我到底该做什么……」
晓：「我也是第一次啊，很多事也是一头雾水，嘛，总之还是都交给我吧」
羽月：「真不愧是晓，就是这么可靠」
羽月：「那么，就按照预定计划来教我吧」
预、预定计划？　那种东西我完全没想过啊！？
晓：「是、是啊……首先我会，爱抚羽月你的身体」
羽月：「爱抚！？」
晓：「是的。羽月身上哪里最有感觉，我要按照顺序一个个确认一下。」
羽月：「调查身上的敏感部位么……」
晓：「要是不知道敏感部位可就没法好好责备你了哟？」
羽月：「责备吗！？」
羽月：「这样啊，从今往后我就要饱受晓的欺负了啊……！」
晓：「不、不是……细节部分稍微有点区别……」
羽月：「这、这样啊……原来不是这样啊」
你话里满满的遗憾是要闹哪样啊？
晓：「羽月你，莫非是……M？」
羽月：「M？　这是什么符号么？」
晓：「就是受虐狂啦。那些喜欢被欺负的人」
羽月：「我、我才不是那样的啊！！」
羽月：「像什么想着自己被晓全身上下看光摸遍，然后以非常羞人的姿态说出一些神志不清的话！」
羽月：「最后还被不停的吊胃口忍受着焦急play什么的、就算在梦中我也没想过那样的事哟！」
这就是传说中的不打自招么。
羽月你到底是在哪里得到这些信息的啊，我很好奇……
晓：「果然，羽月你就是个闷骚……」
羽月：「才不是！」
被强行打断否定了呢。
晓：「我啊，不管羽月你是闷骚还是H，我都完全不会介意的哟。」
羽月：「你这俩选项是什么鬼啊！？　就没有不H点的选项么！？」
晓：「因为感觉羽月你在一些奇怪的地方说的太详细了啊」
羽月：「啊，唔，诶，那、那是因为……就算是那样，我也一点都不H……」
晓：「就算羽月你是个H的女孩子我也依旧最喜欢你了哟。」
羽月：「最、最喜欢？　虽然晓你这样说我很高兴啦，但是……唔、呜唔唔唔，感觉人家就像个色情狂一样……！」
晓：「而且，我也非常想同羽月你H啊」
羽月：「晓……」
晓：「想要跟喜欢的人H，不论是谁都会这样想的啊」
羽月：「唔、唔唔，我知道了！　我知道了啦……」
羽月就像是再也忍耐不住内心的羞涩一般，紧紧地闭上了双眼。
羽月：「那、那就按照晓你喜欢的那样，对我，随意地、随意地爱抚吧」
晓：「真的可以吗？」
羽月：「我不是说过吗？　此身尽献于君……」
羽月：「所以，我的全部……就都交给晓你了」
晓：「我明白了，谢谢你羽月」
得妻如此，夫复何求。
晓：「那，首先……就从这里开始吧。」
我轻抚上了羽月那被可爱的胸罩包裹着的欧派。
羽月：「哈呀，哇……啊，嗯嗯」
两手轻轻地将胸部包裹，慢慢地揉捏着。
晓：「羽月的胸，真的是好柔软啊」
羽月：「诶啊呜呜……嗯？　真的吗？」
糟了，不该把自己沉醉于羽月的胸部这种事说出来的。
晓：「不是，跟我的那种柔软不一样啦……」
羽月：「嘛，是这样没错啦……但，果然自己还是不太能明白呢」
羽月：「说起来……有种不可思议的感觉呢」
晓：「不可思议？」
羽月：「明明这种状态下害羞得都想死了，但不知为什么还想要继续被抚摸……」
晓：「这样啊，还真是听到了一些不错的话呢」
我沿着欧派的边缘，缓缓地揉捏着。
羽月：「呼啊，哈唔，晓、晓……君！」
晓：「还想要继续被抚摸对吧？」
羽月：「啊、啊，是啊，虽然是这样没错……哈啊、啊啊嗯……唔嗯……」
就算隔着胸罩也能够非常轻易地感受到那份令人心醉的丰满膨起。
尝到甜头的我有些不满足于当下，开始有些想要直接触碰里面了。
晓：「这个，脱下来没问题吧？」
羽月：「诶！？　啊、啊啊……嗯，可以哟」
随着胸罩的脱落，羽月那可爱的胸部便暴露在了我赤裸裸的视线之下。
羽月：「啊呜呜！　呼，呜唔……唔啊呜呜」
此时的羽月已经羞涩的连话都说不出来了。
晓：「羽月，非常可爱哟」
羽月：「啊，嗯……哈哈，这样啊，嗯」
羽月：「……………………」
害羞无比的羽月再也无法同我那炙热的视线对视，开始左右躲闪起来。
羽月：「————啊，果然还是羞死人啦啊啊啊！！」
羞耻心的爆发打破了持续良久的沉默。
晓：「能够这么近距离地欣赏羽月的胸部，我可是非常高兴哟」
羽月：「呜哇啊啊、啊呜啊呜……那、那种让人害羞的话，不应该把它搁在心里不说出来才对吗？」
晓：「而且我还能趁此机会好好地欣赏到羽月你这副害羞的样子，真是一举两得呢。」
羽月：「所以说啊……」
晓：「不坦率一些可无法好好地享受哟」
羽月：「诶？　……是、是这样吗？」
晓：「要是因为害羞将情绪全都压在心底，可没办法好好地将其传达给对方哟？」
晓：「而如果能够让对方体会到你的感受，就能让彼此关系更加亲密，从而一起变得舒服起来呢」
羽月：「这、这样啊」
羽月：「但是，也是啊。我内心也想要同晓你变得更加亲密呢」
晓：「嘛，当然也有一部分原因是因为害羞的羽月实在是太可爱了，所以我才故意说这些的」
羽月：「啊！　啊呜呜呜呜，晓你好欺负人」
晓：「才不是欺负人呢，是疼爱哟」
这样说着，我的目光死死地盯在了面前羽月那对美丽丰满的“正义”上。
就好似它有着强大的吸力一般，我的手不由自主地就伸了过去。
羽月：「呀嗯，啊嗯嗯，啊呼……呜呜啊，哈啊啊……呜嗯嗯」
羽月的胸部比我想象中的还要更加光滑无比，这份美妙的触感让我打从心底感到愉悦。
羽月：「啊，嗯唔……啊哈、哈啊，哈啊……嗯呜唔，嗯呼呜唔」
羽月：「嗯哈，嗯嗯，唔啊……不、不知怎么……晓你的手，让我感觉好舒服」
手在把玩欧派的同时，能够充分感受到它所具有的弹力，就那微微膨起的前端也……
羽月：「咿呀，啊啊啊、啊嗯嗯呜……那、那里是……」
我只是用手指轻轻地碰了碰乳头，便使羽月的身体发出一阵剧烈的颤抖。
晓：「就那么有感觉么？」
羽月：「很、很有感觉……等一下，这种话……啊呜呜唔，好羞人啊……咿呀啊呜……」
我用手指沿着乳晕温柔地抚过，同时指尖轻轻地捏了捏乳头。
羽月：「呼啊啊，咿嗯、嗯唔……这、这是什么，感觉全身都麻痹了……呜嗯嗯嗯」
羽月：「晓、晓，不行……那里，再被那样欺负的话……啊啊呼、呼呜唔……」
晓：「羽月还真是敏感么。还是说胸部这里是弱点呢？」
羽月：「啊呜呜唔……那种，事……啊……啊，呜唔……呜咿呀啊呜嗯」
我用指腹在乳头上来回摩擦着，引起了羽月的身体一阵阵的颤动。
羽月：「咿呀啊，哈啊嗯……嗯唔，呼啊啊，晓、晓……光弄那里，不行啦……」
羽月明明是第一次被摸胸竟然就这么敏感，果然是我太过沉浸于这份美妙触感中的缘故，以致于做过头了么。
晓：「抱歉啊，是我太用力了么？」
羽月：「哈啊、啊呼……不，没问题。倒不如说，很舒……不是……」
羽月：「呼唔，没必要，道歉……只是，那个……」
羽月艰难地扭动着腰部，一脸困惑地看向我。
怎么说呢，总觉得那眼神看上去异常色气。
羽月：「总感觉好奇怪……下面，那个，感觉非常热……」
晓：「下面？　……那个，啊啊，是那里吗？」
我轻轻地隔着胖次抚上羽月的私处。
羽月：「啊咿呀呜！　呀啊、啊呜呜，那、那个地方被摸的话……」
晓：「羽月的这里，真的是好热了呢」
即使是隔着一层布料，也能够感受到大量的热量传递过来。
羽月：「那还不是因为，晓你……那样的抚摸人家的胸部……啊呜呜」
晓：「所以感觉很舒服？」
羽月：「～～～！　真、真是的，晓你啊，这种问题为什么总是要找本人确认呢」
晓：「还不是因为你总是这么害羞啊。明明可以更加坦率一点啊」
羽月：「坦、坦率些……说的也是，那样的话说不定会……」
羽月在踌躇思考了一阵后，轻轻地点了点头。
羽月：「被晓你这样抚摸身体，我感觉真的，非常舒服哟……」
晓：「谢谢，羽月你能够这样说我很高兴哟」
晓：「我还想更多地看看羽月你有感觉的样子。所以可以继续抚摸下去么？」
羽月：「…………！」
羽月吞了口口水，但最后还是点了点头。
我将手搭上胖次，然后将其温柔地脱下。
羽月：「哈呜，哈呜唔……呜呜呜呜」
待脱下胖次后看向羽月的私处，此刻那儿早已是泛滥成灾，爱液如丝般遍及各处。
晓：「好厉害……羽月的这儿，都已经这么湿了啊」
羽月：「咿诶诶诶，请、请不要说这种话啦……感觉自己真的是无药可救了」
羽月：「唔，啊呜呜唔，果然这种地方，还是不能给人看！　害羞的要死啦～～」
晓：「都说了那种事办不到了啦……而且」
羽月：「呜唔、唔嗯？　而且？」
晓：「羽月的这里，非常美哟」
透过羽月那被爱液浸染的蜜裂，能够看到内部在极富魅力地蠕动着。
羽月：「真、真的吗？　不奇怪么？」
羽月：「明明是第一次，竟然就已经这么湿了，作为女孩子不觉得我实在是太下流了么？」
晓：「下流什么的……但是，也是啊。现在我倒希望你能够淫乱些」
羽月：「淫、淫乱……」
晓：「所以」
羽月：「所、所以？」
晓：「就是这样」
我用手指直接抚上了羽月那片神圣之地，然后便感受到羽月的身体一下子变得僵硬了。
羽月：「呀啊嗯！　晓、晓……这是做什么！？」
晓：「我正在抚摸羽月身上H的地方啊」
手指沿着蜜裂来回缓慢地抚摸着。
羽月：「咿呀啊啊、啊嗯嗯……啊，呜唔，啊呜呜唔……」
羽月：「那、那种地方，被那样抚摸的话……哈啊呜，会变得更加奇怪的……啊咿，呜唔唔嗯……」
我用手来回摩擦，试图将爱液涂遍整个蜜裂。
羽月：「嗯唔，啊哈啊、啊呜……呜嗯嗯，呀啊……晓，很羞耻的啦……唔啊啊啊……」
羽月：「哈啊啊嗯，啊呼……那里被那样抚摸，会让我发出……害羞的声音的……呼呜唔唔」
晓：「啊啊，羽月你那可爱的声音，我还想多听听看呢」
羽月：「怎、怎么这样……啊，咿呀呜……咿嗯嗯，呀啊啊啊嗯！」
手指轻碰上小豆豆，羽月的声音更是高亢了不少。
羽月：「呜呜呜呜唔……哈呼，那里是，不行，感、感觉整个人都麻掉了……所以说……晓……」
羽月：「啊，哈啊，哈呼呜唔，为、为什么，会这么舒服呢，啊呜……唔呼呜唔」
在确认着羽月的反应的同时，我对于那凸起的小豆豆给予了更多更严厉的“照顾”。
羽月：「呼啊啊啊，嗯呼呜唔、呜唔……嗯呜唔，嗯哈啊……呜嗯嗯、嗯唔，咿嗯」
羽月：「嗯唔，哈啊啊，晓的手指……咿嗯、嗯嗯啊，感觉好，舒服……唔啊啊啊……」
渐渐地，羽月的声音高亢了起来，身子也在不住地摇晃着。
羽月：「哈啊啊嗯，不行……啊呜，太有感觉了，再这样做下去……会变得奇怪的……」
羽月：「啊？　嗯唔……！？　晓、晓，等、等一下，感觉好奇怪……感觉身体里有什么要出来了……要出来了」
晓：「没问题哟，尽情地去感受吧」
羽月：「咿啊啊，嗯呼，咿呜唔……嗯啊啊啊，没、没问题个头啊，我感觉自己真的要变奇怪了啦」
羽月：「啊咿呀嗯，啊嗯……呜呜呜呜，咿呀唔呜唔，咿呀呜呜呜，真的……不、不行啦，啊啊啊，手指停下啦」
羽月在发出妖艳的娇喘的同时，向我不住恳求着。
晓：「羽月，你现在的样子非常可爱哟。我还想看看羽月你的高潮脸」
羽月：「高潮？　高潮，是？　呜唔，嗯啊啊啊啊，已经，不行了了……晓、晓」
羽月的身体此刻愈发激烈地颤抖着。
羽月：「唔，唔嗯，唔啊啊啊啊，嗯啊，嗯呜呜呜，不行，再那么用力弄的话……！」
羽月：「去、去了啊啊啊啊，去……啊呜、呜呜呜呜呜嗯，啊嗯嗯嗯嗯嗯～～！！」
羽月：「晓呜呜呜，唔啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
羽月的身子猛地弓起，随即又开始不断地痉挛颤抖着。
羽月：「啊呜啊啊，嗯哈啊，哈啊啊……唔呼呜唔，呼哈啊啊啊……」
羽月：「嗯，呜嗯嗯、嗯呼呜唔、呜哈啊啊……哈、哈呼，啊呼唔……」
此时的羽月，气息凌乱，满脸恍惚的表情。
羽月：「啊哈、哈啊，嗯唔……呼呜唔唔，刚……刚才我是去了么……？」
晓：「羽月你没有试过自己一个人高潮过？」
羽月：「一个人……？　那、那就是，自wei……不、没有没有、才没有呢」
……这不是此地无银三百两么。但看样子应该没有到过高潮。
羽月：「就算是这样，还是感觉好舒服，感觉整个思绪都要飞上天了……」
羽月：「就在那一瞬间，感觉大脑一片空白，有种什么东西爆发了一般的感觉……还真是厉害呢，做爱……」
是在回味着刚才的感觉么，羽月的脸上浮现出了痴迷的表情。
晓：「羽月，这才只是开胃菜哟」
羽月：「诶？」
晓：「接下来，还要把这个插入到羽月的身体里」
为了让此刻正处于恍惚状态的羽月看到，我将老二从裤子的束缚中解放了出来。
羽月：「诶？　诶？　哇，咿呀啊啊啊！？」
羽月：「什、什什、什么呀，这啥啊啊啊！？？」
因为看到羽月那与平时毫不相称的姿态，我的下身此刻早已兴奋无比，高耸地挺立着。
晓：「这个在保健体育课上应该学过吧？」
羽月：「阴……阴、阴茎……么？」
晓：「嗯嘛，虽然那样说也对啦……其实可以说的普通一点」
羽月：「你、你这是指望我说啥呢！」
羽月不断摇晃着头一副害羞的要死的模样。
晓：「好啦，试着说说看」
羽月：「呜唔……晓你欺负人……」
晓：「当然，如果羽月你真的不愿意我也不会强人所难」
羽月：「也不是不愿意啦……只是，实在是，有些害羞……」
因为羽月那副害羞的样子实在是让我心动不已啊……这样的话，我也不好说出口。
羽月：「非、非说不可么？」
晓：「因为光是想想平时文静端庄的羽月会从口中说出这样的话，我就兴奋得控几不住我记几啊」
羽月：「兴、兴奋！？　唔，呜呜呜～……！　这、这样啊……既然，晓你喜欢这样的话……」
羽月：「但是！　我只会在晓你的面前说出这样H的话！　要、要对大家保密哟……！」
晓：「我知道啦，对谁也不会说的」
羽月那曾因困扰而避开的视线，重新回到了我那傲然挺立的肉棒上。
羽月：「晓、晓的小……小鸡、小鸡●鸡！」
晓：「再说一次」
羽月：「诶～……小、小鸡●鸡、小鸡●鸡……」
感受到从羽月的口中吐出这般淫秽的话语所带来的刺激，肉棒立马就有了反应。
羽月：「呼啊啊……为、为什么突然变得那么大，还一跳一跳的？」
晓：「就是因为见识到了羽月你那份下流姿态的可爱，所以才会变成这样的啊」
羽月：「喵！？　下、下流……！　所以，是因为我的错么……？」
晓：「与其说是羽月的错，倒不如说多亏了羽月呢……男性啊，只要因为H的事情而兴奋就会变成这样哟」
羽月：「嚯、嚯嚯，这还真是……挺麻烦的呢」
虽然羽月的话语间充满了战战兢兢，但其实还是在不断向前靠近仔细观察着。
被这样凝视着，果然还是有些不好意思啊。
羽月：「唔唔嗯，好厉害啊。鼓鼓的涨涨的，还非常硬的样子……」
羽月：「要把这个插到，我的，里面么？　真的吗……？」
晓：「我觉得……是的。羽月你的那里因为刚刚高潮过所以已经变得黏糊糊的，算是做好了插入前的准备了吧」
羽月：「黏、黏糊糊的……！　啊呜啊呜……那还不是，因为晓你让我那么舒服的缘故……」
晓：「所以接下来我想要同羽月合为一体，一起变得舒服啊」
羽月：「我要同晓，合、合为一体……」
羽月吞了吞口水，注视着我那高耸挺立的下身。
晓：「我会尽力温柔些的……所以交给我好么？」
羽月：「……唔，嗯。我相信晓……我也想同晓合为一体」
此时的羽月露出了些许的微笑，用满是期待的眼神望向我。
晓：「要是觉得受不了了，就马上说出来好么」
羽月听完点了点头。于是我便将龙根贴上了羽月的私处。
羽月：「啊，咿呀唔……这就是晓的小、小鸡●鸡，硬硬的……而且，还非常的热……」
晓：「羽月你的那儿，也是非常的热哟」
将粘稠的爱液覆盖于龟头上的同时，我抵上了羽月的入口。
下一刻龟头进入了小穴，缓慢地朝着羽月的体内进发。
羽月：「啊啊嗯，唔啊啊……嗯唔，哈啊啊啊，嗯唔……呼，嗯嗯呜呜……」
羽月：「哈啊呼……啊啊，晓、晓你，还真是粗暴呢……啊呜，进、进来了……」
随即，我感受到了一份想要将我推回去的触感。
羽月：「呼呼，那就是处女膜对吧」
羽月：「这就是我初夜的证明……我至今为止所守护的贞洁对吧」
羽月：「但是，现在，我决定将我的一切全部交给晓你……」
羽月：「所、所以，就拜托晓你了！」
说完，羽月闭上了双眼，将身体交付于我。
都说到这个份上了……那我也是做好了觉悟的啊。
晓：「我了解了，那我上了」
我扶着羽月的腰部，将下身扭动着向前挺进。
羽月：「啊呜呜，啊啊，咿……呀，哈啊啊啊啊啊啊啊嗯……！」
随着一阵什么破裂了的感觉，我的老二一口气插到了羽月的小穴深处。
羽月：「咿，啊啊啊啊啊……呜唔，啊呜呜……哈呜唔……」
羽月：「唔……哈啊啊，呼哈……晓、晓的……全部都，进来了么？」
晓：「啊啊，已经全都插进来了……」
羽月：「也就是说，我已经同晓融为一体了？」
晓：「是啊……等，喂！　没事吧！？」
羽月：「嗯……嗯……诶唔，呼诶诶……」
晓：「看你这不是在哭吗……是哪里痛么……？」
羽月：「不是啦……虽然，确实有点痛就是了……」
羽月：「我这是高兴的泪水啦……能够同晓融为一体，我实在是太高兴了」
晓：「……羽月」
对于说出这般惹人怜爱话语的羽月，我胸中的爱怎么也止不住，情不自禁地将她抱在怀中。
羽月：「晓、晓！？」
晓：「羽月，最喜欢你了」
羽月：「诶？　啊……嗯，我也最喜欢晓你了！」
羽月：「能够为晓，献上我的第一次，我真的是非常高兴……」
稍微同羽月的身体拉开些距离，我面对面地直视着她。
晓：「羽月。虽然你我已经连为一体，但可不是到这儿就结束了哟」
羽月：「诶？　啊、啊啊，这样啊……那接下来，该做什么呢？」
晓：「要把这个，这样……做，这样，动」
我将老二缓缓拔出，然后又将其缓缓推回。
羽月：「啊，唔唔唔……嗯唔，咿呀啊啊……」
晓：「看，就像这样子动就好了，怎么样？　痛不痛？」
羽月：「哈啊……啊呼，嗯，没问题……倒不是特别痛，反而有种奇怪的感觉呢……」
晓：「奇怪的感觉？」
羽月：「小、小鸡●鸡插到里面的时候，那个……感觉有种既像是焦躁，又像是着急的感觉……」
随着羽月扭动着腰部，一阵被包裹的快感顿时如电流般奔涌于老二内。
晓：「唔、呜唔……！？」
羽月：「晓、晓！？　怎么了！？　看上去有些难受！？」
晓：「不、不是，是因为羽月的里面实在是太舒服了」
羽月：「我、我的里面……？」
这样说着，羽月的小穴内又一次将我的肉棒用力地缠住。
晓：「呜唔唔……！」
羽月：「怎么了？　我可什么也没做啊？」
慌乱不已的羽月此时的每个细微动作，都会带给我的肉棒极其强烈的刺激。
晓：「啊，等一……！　……所以说」
羽月：「咿呀！？　」
虽然不是故意的，但由于羽月的腰部那宛如具有魔性一般的扭动，我感到自己好像马上就要射出来了。
明明都已经说了将一切都交给我，结果却搞得我现在这么狼狈。
晓：「羽月你要是没问题的话，那我就动啦」
羽月：「哈？　好、好的」
羽月那一脸呆然的神情，让人感到一份极为缥缈的可爱感，让我更加把持不住自己。
我想要对这般纯真无邪的羽月肆意妄为，于是我将身体靠的更近，腰部也朝着更深处挺动着。
羽月：「呼啊、啊……嗯嗯，晓的顶到了……哈啊，里面……呜唔唔……」
确认着小穴内光滑的触感，我缓缓地挺动着腰。
羽月：「呀哈，这么温柔……地做的话，啊啊啊嗯……啊呜……」
羽月：「嗯呜唔……啊哈，呜呜嗯，咿呀啊啊……唔呼呜唔，啊嗯嗯……」
我的老二对着此刻已经开始有感觉了的羽月身体的最深处发起了入侵。
羽月：「哈啊嗯……嗯啊啊啊，插得那么深……呀啊、啊呜，嗯呜唔……」
羽月：「啊嗯嗯……嗯呼，晓的，小鸡●鸡好热……好舒服……啊……」
每当我发起一次冲锋，都会让满脸享受表情的羽月的身体一阵震颤。
羽月：「嗯啊啊啊，晓的硬硬的……在里面摩擦……啊咿呀啊，呜唔……」
羽月：「啊呼呜唔……唔呼，啊嗯呜呜……咿嗯，咿啊啊嗯……唔呼呜唔嗯……」
肉棒感受着来自四面八方的压力，我也能感受到阵阵袭来的强烈快感。
羽月：「呀，啊嗯……晓、晓，怎么办，刚才的……又要……来了……」
晓：「刚才的是指，要高潮了么？」
羽月：「嗯、嗯、嗯，大概是的……因为，实在是太舒服了，让我忍不住了……」
晓：「那好啊，随时都可以哟」
得知羽月即将抵至绝顶，我的腰挺动得更快了。
羽月：「咿呀呼……啊啊啊嗯、嗯啊……唔，嗯……但是，晓你……！？」
羽月：「总感觉，光顾着让我一个人舒服了……啊呜、唔啊啊啊……真的，感觉很抱歉啊……」
晓：「没事啦，我也，差不多快到极限了」
羽月：「啊咿呀嗯、嗯呼，真、真的吗？　咿嗯……咿啊啊嗯，啊呜唔……呼呜唔唔」
羽月：「嗯呜呜呜，呼哈，啊咿，呜嗯嗯，呜呜呜，哈啊，好激烈……整个人感觉都要融化掉了」
伴随着羽月那妖艳的娇喘，我的分身能够感受到小穴内阵阵的收缩感。
晓：「唔、呜呜呜……！」
羽月：「晓、晓也……非常舒服吗……？」
晓：「啊、啊啊，非常舒服哟……！」
羽月：「我也，让晓，好好地变舒服了呢……呼呼，真是太好了……」
晓：「羽月，已、已经……要射了」
羽月：「射了……？　原、原来如此，这也是为了创建美好家庭的一环吧？」
晓：「不，嘛，大概就是那种感觉吧……」
羽月：「既然这样……就让晓你的精子，在我的身体里，尽情地射出来吧……！」
晓：「真、真的没问题么……？」
羽月：「啊嗯……哈啊、啊啊，自己的身体还是能照料好的，放心吧……！」
晓：「我明白了，那……！」
愈发狭窄的小穴产生了愈发强烈的压迫感，令我的每次抽插都会使射精的欲望愈发强烈。
羽月：「哈啊啊啊啊啊，呼啊啊、啊嗯嗯，呜唔，呼呜唔嗯嗯，咿嗯嗯嗯……！」
羽月：「嗯呜呜呜、唔呼，真的已经……不行了，晓，我，要去了啊啊啊啊！」
而此时我的老二也在感受着蠕动的肉壁所带来的美妙触感的同时，拼命忍耐着射精的冲动。
羽月：「呜哈，嗯哈啊啊、啊呜呜，晓也，晓你也一起，变得舒服起来吧！」
晓：「啊、啊啊！」
羽月：「呜哇啊啊啊，唔啊啊，晓，已经不行，嗯嗯嗯嗯嗯，啊哈啊啊啊啊啊！！」
羽月：「去、去了，啊嗯呜呜呜呜唔！　啊啊啊啊啊嗯，呜唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
哔咕，哔咕咕咕，哔咕哔咕！
哔咕，咕嘟咕嘟！
羽月：「嗯啊啊啊、好热……啊、啊哈，嗯嗯、真的好热……！」
羽月：「啊哈啊啊啊啊……呼啊啊，肚子里，被、被滚烫的精液……填满了……」
终于寻得宣泄口的欲望，化作精液在羽月的体内疯狂喷涌。
晓：「唔、呜呜呜！」
哔咕，哔咕，嘟哔哔！！
羽月：「哈，嗯……晓，你看上去好像很舒服呢……」
羽月一脸痴醉地看着我。
晓：「哈啊，哈啊啊……是啊，很舒服啊」
羽月：「太好了……晓你也是这个感觉……总感觉安心了很多呢」
羽月：「毕竟光是我一个人这么淫乱实在是太不公平了啦」
晓：「但高潮的时候你我都是一样的哟」
晓：「而且羽月你那份淫乱的娇颜，我也非常喜欢的哟」
羽月：「唔，嗯，这样啊……既然晓你想看，不管你看多久也……？」
晓：「但，必须只能在我的面前哟」
羽月：「啊，那是当然的啦！」
看着羽月那一本正经的模样，我实在忍不住开了个玩笑。
羽月：「……话说，那个……这个小鸡ち●鸡，要在里面呆多长时间啊？」
晓：「啊，抱歉……羽月你的里面，实在是太舒服了，所以……」
我急忙将老二从羽月的小穴内拔出。
羽月：「啊，嗯嗯唔……呼呼，其实我并没有觉得有什么不好啦……只是觉得继续这样挺让人害羞的」
随着老二的拔出，粘稠的白浊液从羽月的小穴内满溢而出。
这份光景着实是有些色情。
羽月：「呼啊啊啊……这样做爱就结束了吗？」
晓：「啊啊」
羽月：「也就是说，我跟晓你算是真正地成为了名副其实的恋人啦……？」
羽月：「我终于，将我的全部身心献给了晓……！」
这话说得，我感觉自己此刻对于羽月的感慨之情有如浪潮般在体内奔涌不息。这孩子，真是太让人感动了。
于是，羽月注意到了我股间的变化。
羽月：「嗯？　晓……那个、那个是……」
晓：「啊啊，这个啊」
羽月就那么凝视着我那依然硕大且有力地搏动着的老二。
羽月：「那个……那么大放到裤子里也会很难受吧？」
晓：「不，可还没完哟」
羽月：「那该怎么做呢？」
晓：「我本来想做一次大概就好了……抱歉，看样子还完全不够的样子」
羽月：「诶？」
我从背后靠近羽月，将她一把抱住。
羽月：「晓、晓……？」
羽月此刻还处在困惑状态，只是呆呆地看着我。我从背后将她抱住对她轻轻耳语道。
晓：「羽月……再做一次，可以么？」
羽月：「诶？　诶诶诶！？」
没有等待羽月作出答复，我的老二就已经向着小穴深处插了进去。
羽月：「咿呀，晓、晓……啊嗯，好厉害……竟然这么硬……」
羽月：「啊，呼啊啊，嗯嗯……晓，呀啊，嗯唔……哈啊啊嗯……」
羽月：「嗯哈……咿呀呜，晓的小鸡●鸡，真的是，非常得坚硬呢……嗯嗯……」
羽月扭动着她那纤细的腰肢，将我的老二带往她的敏感部位。
羽月：「啊，嗯嗯……啊呼，晓……那里，感觉好焦急，好难受……」
羽月：「晓、晓，已经可以了……唔呼唔，再做一次，吧……啊呼嗯嗯……」
羽月诱人地挺动着腰部，同时向我请求道。
羽月：「哈呜唔、呜唔唔嗯，呐，可以插进来了……啊啊嗯，唔啊啊啊……」
羽月：「啊呜呜嗯，哈啊……嗯啊啊，真是的……晓，都已经……拜托你了，快点啦……」
说着，羽月都快哭出来了。
如此苦苦求人的羽月还真是可爱的紧，让我愈发饥渴难耐。
晓：「抱歉……羽月，那我就插进来啦」
龟头抵在阴道口，然后向前一用力……
羽月：「啊嗯……嗯唔呜呜呜，呼啊啊啊嗯，比、比刚才还要粗……」
肉棒就那样向前挺进，挤压，扩张，朝着羽月体内的最深处进发。
羽月：「呼啊，好厉害……嗯啊啊，竟然插到……那么深，呜哈啊……嗯啊啊……」
晓：「好、好紧……」
即使已经插入过一次，小穴内的空间还是极为狭窄，让我能够感受到非常紧致的压力。
羽月：「呀啊……嗯嗯唔，晓的硬硬的……小鸡●鸡的形状，我都能全部记住了……唔呼，咿呜呜嗯……」
晓：「呜唔……羽月，夹得真是紧啊……」
羽月：「哈嗯嗯，啊……嗯唔，就、就算你这么说，我自己又控制不了啊……」
终于抵达了最深处，我紧紧地抱住了羽月的腰。
晓：「羽月，那我开始动啦」
羽月：「唔，嗯…………那个……我才刚刚高潮，能、能轻一点么……？」
就好像是为了证明羽月刚说的话，小穴内的肉壁有力地挤压着我的肉棒。
晓：「唔……唔，这个……我可能没办法保证」
羽月：「呼诶啊啊！？　诶诶……！　等、啊……」
晓：「因为羽月的里面，实在是太舒服了」
说着我将肉棒拔出至小穴口，然后再度强力地插了进去。
羽月：「咿、咿呀啊啊嗯……啊，嗯呜呜呜……哈啊，晓、晓……呜唔唔嗯……！」
羽月：「等、等……等一，下啦，啊呜……呜唔，哈啊啊啊嗯……呜唔……」
小穴内已满是爱液非常的光滑，让我的挺动变得异常顺利。
羽月：「咿呀呜唔，啊啊嗯……啊哈啊啊，呜唔……唔呼唔，啊呜唔……啊嗯嗯……」
羽月：「嗯嗯，啊哈……突、突然那么……激、激烈的话……呀，咿啊啊嗯……」
我挺动着腰部在羽月的体内抽送着，同时感受着羽月体内所带来的美妙触感。
羽月：「啊啊啊，呜唔唔……咿呀嗯嗯，啊啊嗯，哈哇，哈唔唔唔，嗯唔唔唔……」
羽月：「晓、晓……稍微，等下……唔，咿啊啊，嗯唔……啊啊啊嗯……」
羽月：「唔啊啊……唔咿嗯、嗯哈……呜唔，晓你这样真粗暴……我感觉，好舒服」
羽月：「嗯呼诶诶……哈啊啊、啊嗯嗯……好厉害，插得好深好猛烈……唔呜呜呜……」
羽月的小穴内壁非常有力地蠕动着。
羽月：「啊，假的吧，等一……啊啊，真的，这样，不行……了……」
羽月：「怎、怎么办……唔唔唔，啊嗯嗯……去了，要去了……啊啊啊啊」
羽月：「晓、晓……要，去了……唔嗯嗯～～！」
羽月：「啊嗯唔呜呜呜呜，啊啊啊啊啊，唔嗯嗯嗯嗯嗯～～～！！」
突然，肉壁将我的肉棒紧紧地挤压，羽月的身体也是颤抖不止。
羽月：「嗯啊，呀啊啊……啊呼、呼呜唔嗯嗯……啊啊啊」
晓：「呜唔，好、好爽……」
羽月：「嗯、嗯、嗯呼呜……啊嗯嗯……呀啊，唔……哈啊呜唔……」
羽月：「哈啊，哈啊……我、我、我……竟然就这样去了～……」
晓：「刚才的样子很可爱哟，羽月」
羽月：「呜呜呜～人家很害羞啦，这样人家看起来不就像个荡妇一样了嘛」
羽月：「人、人家才没有呢，都是……都是因为晓你一下子做得那么激烈的缘故」
说着，羽月狠狠地瞪着我。但由于脸上的表情被快感所充斥，所以让人完全感受不到压迫感。
晓：「因为羽月有感觉的样子实在是太可爱了，所以一时没控制住自己。身体没问题吧？」
羽月：「可、可爱什么的……真、真是的」
羽月：「晓的，小、小鸡●鸡……比刚才还要粗……稍微动一下就感觉特别的舒服……」
小穴内部此刻还保留有高潮的余韵，持续保持着收缩，不断给予肉棒刺激。
羽月：「又粗又硬……而且还，特别的热……感觉脑袋里都要融化了……」
晓：「可以哟，那就这样融化于其中吧」
羽月：「就、就算晓你这么说，我只要想起刚才自己的一副痴态……呜啊啊啊，好羞耻啊，好想死啊……」
晓：「别那么轻易就死了啊」
羽月：「唔，嗯……是啊。要是死了的话就不能同晓做这么美妙的事了。我还想要同晓你更多地在一起……我会为了不死而努力的！」
这种时候还摆出一副一本正经模样的羽月，实在是……太有趣了。
羽月：「但是，还是别太欺负人家了好嘛」
晓：「我可没有欺负羽月哟」
晓：「我只是想要羽月你一想到这个，就会想要再次沉浸于H的快感之中，我只有这么一点小要求哟」
羽月：「啊啊啊……！　那也显得太好色了吧！」
羽月：「但、但是，也是啊、只要是夫君所求……我不论什么时候都OK的哟……？」
羽月说的这些话真的让我好开心。
晓：「这样说真的没问题吗？　毕竟羽月你实在是太可爱了，我可能会把你弄得一团糟哟」
羽月：「诶呀！？　咿呀啊啊啊、啊，突、突然间，就动起来了……不行啦……」
随着腰部开始挺动，羽月的身体也随之弯成了弓形。
羽月：「呜嗯嗯唔，啊呜……弄得一团糟……晓，咿呀啊嗯……啊嗯嗯呜……」
羽月：「呼啊啊啊嗯，咿啊，嗯呜唔……啊呜，怎么那样！　啊嗯……但是……」
羽月：「啊啊，呜唔唔……咿呀嗯，啊呼唔，嗯呼，啊啊啊啊啊……可、可以哟……嗯嗯唔」
我听到羽月那愈发难以压抑的娇声，心内也变得愈发兴奋。
羽月：「哈啊啊啊啊、啊咿，呼啊，这个体位……能够插到最里面，感觉……非常，的舒服」
羽月：「咿呀呜呜嗯，呼啊啊啊嗯，呜哈……啊啊，里面，好舒服……啊啊啊啊嗯」
我从后方用力向前顶，用肉棒叩问着羽月体内最深处的肉壁。
羽月：「唔，呼、呼诶诶……啊哈、哈啊……那里，好厉害，啊咿……嗯啊」
羽月：「啊哈啊啊、啊啊啊……嗯嗯、嗯呼，啊……咿啊啊啊，唔哈啊啊，嗯咿，啊啊」
羽月：「呼呜唔……啊啊嗯，晓的，小鸡●鸡在里面摩擦着，感、感觉好舒服……啊呼，啊咿呀啊啊」
随着我的挺动，羽月的腰肢也前后摆动着。
羽月：「唔啊啊啊，咿呀咿嗯，啊咿……好、好厉害，已经，停不下来了……」
羽月：「呼啊啊啊嗯，啊呜，咿啊啊……啊嗯嗯，晓就请按照你的方式……去做吧，呜呜呜呜嗯」
晓：「呜唔唔……！」
羽月：「呼啊，晓你也，非常舒服呢……那就，那就，做更多吧……啊哈啊嗯」
羽月：「嗯呜唔，哈啊哈啊……唔呼呜唔嗯，哈啊啊啊嗯，呜唔唔嗯……啊咿……呜唔唔」
那每当我向内突进，都会拼命回应我的羽月，在我眼里显得真的好可爱。
羽月：「呼诶诶……啊哈啊啊阿，呜唔、唔……嗯呜唔嗯，咿嗯……好棒……」
羽月：「嗯哈……好、好激烈……嗯嗯嗯，再这样下去，就要变奇怪了……呜呜呜呜嗯」
羽月：「哈啊，哈啊呜唔……啊、啊呜，真的，不行了，感觉又要去了啊啊啊……」
随着小穴内愈发紧密的缠缚，我的分身内涌上了一股激昂的热流。
羽月：「啊呜唔、呜唔，啊呜呜唔唔，这么舒服，真的忍不住了，要去了」
羽月：「呼啊啊啊嗯，已经不行了……晓，我……要、要去了、要去了啊～～！」
晓：「啊啊，我也快要射了」
我此刻也在拼命忍受着临至精关，体内积蓄已久的喷涌欲——
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
晓：「羽月，那我就，再在里面……！」
羽月：「啊啊，好啊……嗯，我想要更多地、更深地感受晓你……」
再也无法忍耐那几欲爆发的欲望，我更加激烈地挺动着腰部，将其带至巅峰。
羽月：「啊嗯嗯呜唔唔、唔啊啊啊，哈啊啊，好、好激烈……好棒，好，舒服」
羽月：「哈啊啊啊啊啊，嗯嗯，呼啊啊啊啊、啊嗯……嗯哈、哈呼，咿呀啊啊啊啊」
突然，羽月的身子一下子弓起，变得无比僵硬。
羽月：「唔呜呜呜呜，晓……晓、晓你也一起……！　啊，已经不行了，嗯啊啊啊啊啊！」
羽月：「啊啊啊啊啊啊，哈啊啊啊啊啊，去了去了、去了……唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
哔咕，哔咕咕咕咕咕，哔咕哔咕！
咕嘟咕嘟，哔咕咕咕！！
羽月：「哈啊啊啊啊、啊哈，啊啊啊，我能感觉到，精液在我的身体里“咕嘟咕嘟”地射出来……」
羽月：「呼呜唔……唔啊啊，呼啊啊啊……哈啊，肚子里，感觉好暖和……」
晓：「唔、呜唔……」
咕嘟，哔咕哔咕，哔咕咕，哔咕、咕嘟咕嘟！
从体内涌上的冲动，让我想要立刻将之于羽月的体内释放出来。
羽月：「唔，啊啊啊嗯……唔、呜唔，晓的小鸡●鸡，跳动的好厉害……」
羽月：「我的身体，在一点点地染上晓你的颜色……好舒服……」
晓：「哈啊，哈啊……我也，非常舒服哟……」
羽月：「呼呼，这样啊。有多舒服呢？」
晓：「是我这一生中最舒服的感觉哟……」
羽月：「嗯，啊嗯嗯，我也感觉最舒服了……这种感觉，还是第一次……」
我将那终于软下来了的兄弟从羽月体内拔出。
羽月：「啊，真的变小了啊……真是不可思议呢，生命的奥秘」
晓：「要是一直都那么大不是很不方便么」
羽月：「确、确实呢……要是一直都是那种状态，那我都不知道该看哪里好了」
不知该看哪里好么……羽月果然还是个闷骚啊。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
羽月：「唔呼，嗯哈啊，嗯……一起，同晓一起……咿唔，啊哈啊」
晓：「啊啊，我明白了！」
在忍受着体内那滚烫液体喷涌而出冲动的同时，我拼尽全力地挺动着腰发起冲刺。
羽月：「啊啊，咿呜唔，那样，强力的话……会变得奇怪的……呜呜嗯，呜哈啊嗯」
羽月：「呼啊啊啊啊啊、啊嗯嗯，啊呜，已经不行了，刚才的感觉又要来了，啊咿呀，咿嗯嗯嗯……」
羽月的内壁此刻也激烈地蠕动起来，给予了我的肉棒非常强力的压迫感。
羽月：「嗯呜呜呜、唔啊啊、啊哈啊嗯，晓，刚才的……来了、要来了，呜唔唔嗯」
羽月：「啊哈啊啊，唔呜呜呜嗯，啊啊，已经，这样，实在是太舒服了……嗯啊啊啊啊啊！」
羽月：「哈啊啊，哈啊啊，要去了……呀，啊呼呜呜呜嗯，咿呀啊啊啊啊啊啊！！」
羽月：「去了去了去了啊啊啊、啊哈啊啊啊啊啊嗯，咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
哔咕，哔咕咕咕咕咕、咕嘟咕嘟，哔咕咕咕，哔咕！！
羽月：「嗯哈啊啊啊啊，唔啊啊……咿呀嗯嗯，哇啊、啊，好热……」
在最后关头我拔出了大屌，随即精液便以惊人的势头飞溅得羽月的小屁屁和背上到处都是。
晓：「唔、呜唔唔……！」
哔咕，哔咕哔咕，哔咕咕、咕嘟！
羽月：「呼啊、啊啊……从小鸡●鸡的前端，射出来好多乳白色的……」
羽月：「哈嗯嗯……啊呼，就连身体里，都感觉充满了，晓的味道……！」
肉棒好似不受我控制一般，好几次搏动后都没有停歇的迹象。
而伴随着每一次的跳动，都会有乳白色的精液降下将羽月那原本白皙无比的肌肤玷污。
羽月：「啊嗯嗯，好、好烫……嗯嗯，这就是，晓的精液啊……」
晓：「哈啊，哈啊……是啊」
羽月：「射出来的还真是汹涌呢……呼呼，晓你，看上去非常舒服呢」
晓：「啊啊，非、非常舒服……」
而与此相对，我的腰已经几乎要麻痹了，脱力感阵阵袭来。
---- scene: chapter　8-4 ----
---- scene: chapter　8-4 ----
羽月：「晓，谢谢你……将这般不成熟的我带入了做爱的大门」
羽月：「而且，那个……真的，非常舒服哟……」
羽月摆出一副爽快的微笑，同时还有些扭扭捏捏的。
晓：「我也是，感觉非常的舒服哟」
晓：「最后还是因为太舒服了，有些没能控制住自己……有没有太勉强？」
羽月：「没有啦，才没有那种事！」
羽月：「……倒不如说，因为感觉都要习惯了而有些害怕呢」
晓：「诶？」
羽月：「没啥没啥，什么都没有！！」
晓：「话说回来羽月，之前你，好像没有在我的称呼后加“君”了呢」
在刚才爱爱的时候，我就察觉到羽月开始直接喊我“晓”了。
羽月：「说、说起来……不知什么时候就直呼其名了呢」
羽月：「看样子是因为太过沉醉于其中的缘故吧」
晓：「原来如此……沉醉到连称呼都变了啊」
羽月：「才、才不是……嘛，虽然……是的啦，真是的，晓……君！」
晓：「不用勉强叫回来哟」
我苦笑着拍了拍羽月的小脑袋。
晓：「可没有其他女生能够对我直呼其名呢、这可是特殊待遇哟」
羽月：「唔，嗯……既然，晓你这么说的话」
在咳嗽一声后，羽月一脸正经的直直地看向我。
羽月：「总之，晓」
羽月：「从此，与你的羁绊又多了一层……从今往后作为恋人，就请多多关照啦」
晓：「啊啊，好啊……最喜欢你了，羽月」
我拉过羽月的手，将她抱入怀中。
羽月：「咿呀，哇啊啊……啊，呜……呜唔，我也是……最喜欢晓你了」
尽管脸上写满了惊讶于羞涩，但我的恋人还是非常坚定地回抱住了我。
---- scene: chapter　8-4 ----

========== [411.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　9-1 ----
？？？：「…………」
今天也要从这宿舍出发去恶心的学院。
橘花学院已无可救药。
表面上主张推进大众对星幽使的认知，并将星幽使培养成对社会有用的一员。
但这只是学院方面的一面之词。
学院打着研究星幽术的幌子，吸收社会各界的捐助大肆敛财。
说白了，我们这些星幽使只是学院的摇钱树。
所以即便是品行不良的货色，只要是星幽使学院就都统统笑纳。
接纳这些学生之后，学院方面有什么打算。
学院宣传手册上吹嘘院方有为星幽使提供就职便利的制度，毕业的学生有机会能成为星幽研究者云云，这终究是表面。
『不会因为你是星幽使而歧视你』
虽然企业平时都遵守这规定，但表面方针与内部心声完全不同。星幽使的就职境况依旧十分严苛。
特别是用星幽术犯过事蹲过局子的人更无处可去。学院方面也熟视无睹。
星幽使的基本情报，即便是警察也一清二楚。
持有何种能力的详情落入他们的手中，到后来一旦案件牵扯到星幽使，你就会成为嫌疑人。
警察为了预防犯罪，从市民手中收缴了一切有可能用来犯案的武器。
枪和刀自然不用说，从平日里使用顺手的十德小刀，再到螺丝刀锥子。（十德小刀：类似瑞士军刀的多功能折叠刀）
对警察来说市民善良与否根本不重要。
只要持有犯案的疑似凶器，不论是谁都是嫌疑人。
星幽术是警察的梦魇。
明明是连对付一般人都力不从心的饭桶，监管星幽术当然想也不用想。
所以警察最初就将星幽使列为潜在的罪犯。实际上那群饭桶也是这么对我说的。
『你们打一出生就是罪犯』
我再怎么否定，那群饭桶也绝不听我的。
光回想起来就气得直哆嗦。
警察哪来的正义。
案发了他们随便找个替死鬼安个莫须有的罪名，草草了事向上头交差了。
那时候，星幽使就是扣屎盆子的最佳人选。
我当初就是被警察那群饭桶当厕纸，擦完屁股后没用了，就把我丢到橘花学院来了。
？？？：「……开什么玩笑」
继承那群人渣血统的家伙，也存在于学院中。
最近似乎把到了男票，想起她一脸嘚瑟地在学院里跑来跑去的样子我就不禁想吐。
那家伙正踏着尊贵的人生将步步高升吧，而我却人不人鬼不鬼。
这差距是什么？我到底算什么？为什么这么不公平？
……无法原谅，我绝对，不会让你过得顺心如意的。
？？？：「……二条院羽月」
我也会让你人不人鬼不鬼，让你尝尝在地上匍匐的人生是什么滋味——！
上午的课程结束，现在是午休时间。
晓：「羽月，接下来怎么安排？一起吃饭吗？」
羽月：「我随便。晓决定就好」
恭平：「……嗯嗯？」
晓：「怎么了，恭平。有什么不对吗？」
恭平：「不，刚才二条院同学对你直呼其名。我还以为发生什么了了」
羽月：「……！」
恭平：「啊嘞嘞～，二条院同学满脸通红哦。这该不会……？」
羽月：「～～～……！！」
羽月……你的反应太好懂了……。
绫濑：「周防同学」
绫濑：「不解风情刨根问底的男生，女生是不会喜欢的哦？」
恭平：「呣咕……我可不希望这样啊」
晓：「没事没事。恭平的场合嘛，各方面都挺招男孩子喜欢的哦」
恭平：「你啥意思啊！？」
羽月：「唔唔唔……我不再叫“晓”了……」
晓：「没事，不用放在心上」
恭平：「抱歉二条院同学，我没想到你会那么在意」
羽月：「不，没事。是我慌慌张张没控制住自己」
羽月：「我和晓的关系又不难以启齿，周防同学泰然应对就好。对吧？」
晓：「我喜欢羽月羞答答的样子哦，可爱到爆」
羽月：「呣，呣唔，你想让我怎么做才好啊，晓你这坏蛋坏蛋」
恭平：「哇啊……谁类治治他俩，腻昏了……」
晓：「话说回来恭平，午饭你怎么安排？一起去吃怎么样？」
恭平：「吃你个头，我还单身啊，和这么一对笨蛋情侣坐在一起太折磨人了」
羽月：「笨，笨蛋情侣！？」
恭平：「嘛啊我自个儿吃不打扰二位恩爱了。再见」
说完，恭平离开了。
羽月：「唔ー呣……该不会我们看上去像是笨蛋情侣吗」
羽月：「稍微收敛些吧……」
晓：「又没做错什么，没有勉强自己的必要哦」
羽月：「可在别人面前亲热违反公共秩序，同样也会扰乱学校的风纪啊」
羽月：「多多少少需要收敛——」
突然，近处传来一声爆炸声，四周瞬充满了白色的气雾。
晓：「羽月！！」
我立刻用身子互助羽月背向爆炸声传来的方向。
羽月：「发，发生什么了！？」
视野的角落，我发现一个红色的东西正在地上滚着。
那是消防灭火器。
晓：「羽月，离开这里！」
我拉住羽月跑到走廊上。
学生们正尖叫着逃离爆炸现场，看来爆炸殃及了不少学生啊
羽月：「咳，咳……稍，稍微吸进了一些……」
晓：「到这就没事了，深呼吸」
消防灭火器的灭火剂对人体基本没有危害。吸入少许不会有问题。
可问题不在于此。
我将灭火器爆炸前瞬间的记忆在脑内展开。
那时候最靠近灭火器的人是羽月，没有任何人去触碰或移动灭火器。
难道说是故障？不对，这解释不通。
灭火器会自己爆炸喷出灭火剂？概率低到几乎不可能。
也就是说有人故意动了手脚。
晓：「（愉快犯吗……！）」
我的直觉告诉我，这绝对是在鹫逗市内连续犯案的愉快犯的杰作。
在勉强不危及别人的前提下找人麻烦。犯案风格与之前的案件如出一辙。
晓：「（不过，在学院内犯案就是你没脑子了……！）」
这下能肯定犯人是学院的关系方了。
再加上学院内处到处设有监视摄像头。调查监控的话总应该能抓住些蛛丝马迹。
然而，我有一点担心。
对方这么做简直就像是故意针对羽月一样。
最开始水龙头弹飞的那件事，说不定也是针对羽月实施的犯案。
晓：「（……哪也别跑哦，愉快犯）」
如果你针对的是羽月，我绝对会让你后悔出生在这世上。
晓：「不好意思啊，让你来我房间」
七海：「唔嗯，没事。话说二条院学姐没事吧？」
晓：「在医务室里休息了会马上就恢复了」
换过SIM卡后，我开始联系室长。
为了就灭火器爆炸这件事快点制定出行动策略，以防万一我把七海因为一起叫来了。
隆之介：『是我』
晓：「这里是零零陸，请求联络」
晓：「本日学院内，发生了与调查中的愉快犯作案手法极其相似的事件」
隆之介：『是吗，报告详细情况』
催促着，我将午休时间发生的事情前后向室长汇报。
晓：「……综上所述，从作案手法上看，我认为此次的事件极有可能是那个愉快犯引发的」
隆之介：『我们这里的现场调查报告显示，水龙头，茶杯，自动喷淋装置，其破坏都是由于内部压力剧增而引发的』
隆之介：『恐怕这次灭火器也是用同样的方法破坏的吧』
隆之介：『问题是谁，怎么干的』
灭火器是在我们眼前被破坏的。
这下可以预见，愉快犯肯定是能远程操作星幽术的星幽使吧。
隆之介：『分析学院内的监控录像的话，说不定能抓住犯人的蛛丝马迹，你怎么看？』
晓：「……室长这么说了」
我把手机调到免提并询问七海的意见。
七海：「唔ー嗯，将案发前15分钟的监控影像交由特班的识别系统进行动作识别分离出可疑人员」
七海：「然后再将可疑人员整理成名单与AIMS数据比较对照，这下能将嫌疑人范围缩小至10人以内」
七海：「然后根据星幽术一个个对比过去……差不多就这样了」
晓：「零零玖说可行」
七海：「等等哥哥，太一言蔽之了吧！？」
细节事项交给七海来办。
主要是，为了锁定嫌疑人一定程度上需要情报。
隆之介：『需要我们这干什么吗？』
七海：「监控录像入手以后希望您能帮忙分析」
隆之介：『好的。这件事就全交给你们了，麻烦了』
晓：「了解」
切断通话后，我尽快换回了原来的SIM卡。
我查了查羽月有没有打电话来……幸好，并没有电话进来。
晓：「那么七海，事不宜迟。要怎么做才好？」
七海：「首先是从警务室的服务器里抽出监控数据，现在我正在做」
七海：「监控数据全部抽出之后送给特班进行视频分析，我想最快也要到明天早上」
七海：「得到理想的结果之后就和哥哥一起入侵研究室，将嫌疑人名单与AIMS数据比对」
七海：「就是这样，今天不需要哥哥出场了」
晓：「……是嘛，我知道了」
不能再让羽月遭受危险了。
我想尽快抓捕愉快犯，确保羽月的安全。
七海：「哥哥，我理解你的心情，但光急躁没用哦」
晓：「我看起来急躁吗？」
七海：「看得出来」
晓：「是嘛，我会注意的」
有句老话说得好，心急吃不了热豆腐。
因焦躁而失误，入侵时留下蛛丝马迹的话就万劫不复了。
七海：「我觉得，这次的事件愉快犯毫无疑问是针对的二条院学姐和哥哥」
七海：「让哥哥和二条院学姐陷入危险的犯人，我也无法原谅」
七海：「我会尽全力的，稍微再等会」
晓：「谢谢你，七海」
被七海安慰感到开心的同时，作为哥哥，我也感到些许难为情。
为了不让七海担心，我也要振作才行。
---- scene: chapter　9-1 ----

========== [412.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　9-2 ----
正如七海所预料的，第二天特班那的分析结果就出来了。
通过特班的智能识别系统，对现场包括对灭火器过度关注的人，以及形迹可疑的人在内进行全方位梳理。
从中筛选出16名嫌疑人。
虽然人数比七海预想中的要多一些，本就计划在今天去和AIMS数据比对。
晓：「……一切正常」
我正暗中侦查确认监视摄像头的位置，为今晚的潜入做准备。
离事发也就过去了一天，学院要强化应对措施不会这么快。所以监控基本没有变化。
羽月：「咦，这不是晓吗」
我边走边确认路线，走到宿舍前正好遇到了离开宿舍的羽月。
羽月：「这时候在干什么呐？」
晓：「随便散散步。羽月呢」
羽月：「啊啊，这之后我要去巡逻，正准备去和警卫接洽」
晓：「巡逻？」
羽月：「昨天刚发生那样的事件不是吗？可案犯是谁还毫无头绪」
羽月：「所以我打算向警卫提议强化警备措施，重新开始巡逻」
……这可棘手啊。
再像以前那样碰到水线的话，潜入难度也会增加。
晓：「羽月，我明白你的想法，不过我不提倡」
羽月：「嗯？为什么？」
晓：「灭火器就在我们眼前爆炸。不能排除犯人是专门针对我们才策划此次事件」
晓：「夜间巡逻会让你成为活靶子的」
羽月：「那正好。他敢来就让偷鸡不成蚀把米」
晓：「羽月，不要小瞧犯人。如果对方是渡会那般的狠角色你该怎么办」
晓：「上回幸好我及时赶到才没酿成大祸。然而，好运不会一直降临在你身上哦」
羽月：「那，那倒……是这样没错」
晓：「我担心你，不希望你被卷入危险之中」
羽月：「…………」
……心情复杂。
担心羽月不假，同时我也是在为任务扫除障碍。
我们特班的人员，因为工作上的缘故有时不得不向信赖着自己的人撒谎。
时不时需要利用他们的善意来完成任务。这才是特班工作最辛苦的地方。
晓：「巡逻工作就交给专门警卫去完成，羽月最好多关心自身的安全……」
羽月：「……晓，十分感谢」
羽月：「你能这么为我担心，我很开心」
羽月：「不过，我是警察的女儿」
羽月：「警察因为担心自己的安危而不去维护安全，这是决不允许的」
晓：「可羽月不是警察啊」
羽月：「我明白，但我的心志与爸爸是一样的」
羽月：「我希望世上的人们都能愉快地展现自己的笑容」
羽月的理想十分崇高。
可我却不得不利用羽月这令人炫目的诚实。
晓：「……我明白了，那至少允许我同行吧」
羽月：「诶，难道说晓要陪我一起巡逻吗？」
晓：「那会变成深夜约会哦」
羽月：「是，是嘛……确实和晓在一起的话，我会被晓吸引反而会疏于警戒四周」
羽月：「会变得本末倒置了啊……啊啊啊，太难取舍了啊」
晓：「嘛啊巡逻是不能一起了，不过羽月巡逻时的具体所在位置我还是能事先掌握的」
晓：「那样的话一旦发生意外我能立刻赶来哦？」
羽月：「原来如此，这确实让人放心！」
羽月：「那么晓，你陪我一起去和警卫们接洽怎么样？」
晓：「啊啊，当然」
……抱歉，羽月。
等到与警卫们接洽完，已经是傍晚了。
羽月：「花了不少时间啊。让你陪我去不好意思」
晓：「不用在意」
幸好，在与警卫们直接交谈过后，我得以确认了警备架构以及其中的漏洞。
晓：「羽月的巡逻是从明天开始。今天就好好休息为明天做准备吧」
接洽的时候我通过语言诱导，得知羽月的巡逻从明天开始。
这样的话今晚的潜入应该会轻松些。
羽月：「……晓，晓接下来有什么安排吗？」
晓：「嗯，怎么了？」
羽月：「那个，就是……从明天开始就要巡逻了，所以打算着今夜想和晓一起度过啊……」
原来如此，是这么回事啊……。
我非常想接受羽月的好意，然而今晚我有任务在身，不能陪她了。
晓：「对不起啊，今晚我有点累了，想一个人早些休息」
羽月：「是，是嘛……毕竟今天你由着我的性子来了啊……」
羽月：「抱歉，说了让你为难的话，好好休息吧」
……羽月，是我欺骗了你啊。该道歉的是我，求求你别那么一脸抱歉地看着我啊。
良心拷打着我，胸口阵阵犯疼。
晓：「……明天不行吗？」
羽月：「是啊，可明天要巡逻……」
晓：「既然如此，明天一天直到巡逻开始为止我都陪着你，你看怎么样？」
晓：「课间，午休，放学后，我都陪着你」
为了减轻内心的罪恶感，我这么提议道。
羽月：「真，真的吗？　真的可以吗？」
晓：「啊啊，明天你想干什么都陪你」
羽月：「谢谢你，晓……能这么为我考虑。不愧是我的将军大人」
如果真的那样该有多好……。
晓：「明天起床以后联系你」
羽月：「啊啊，约好了」
---- scene: chapter　9-2 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
晓：「…………嗯？」
咦，我到底……啊啊，不知不觉睡着了啊……。
脑袋昏昏沉沉，标准的睡眠不足。
晓：「呼啊……」
到头来，昨天的任务一直进行到天亮才结束。
碰巧茉优学姐在研究室里待到很晚才离开，所以我的潜入被推迟了。
再加上与AIMS数据的比对我预想中费事，完事时东方的天空已经泛白。
晓：「……又扑空了啊」
之所以花时间，是因为通过特班的智能识别系统筛选出的嫌疑人名单与AIMS数据的对比工作进展并不顺利。
被怀疑的学生所使用的星幽术，没有一个与愉快犯的犯案内容对得上的。
重新对比一遍，结果还是一样。
嘛啊，也好。
比起这些，我感觉似乎忘记了什么重要的事情。
昨天和羽月……。
晓：「等等，现在几点了……！？」
我急忙查看时间，已经大白天了——
晓：「不妙，上午还有课……！？」
之前这时候有七海叫我起床，我是完全习惯了。
我赶忙起床穿上制服准备出发。
晓：「对了，和羽月约好了……！」
总算想起来了。
从她失落的样子……再到她开心的笑脸，羽月的表情在我脑海中浮现。
昨晚我没有接受她的邀请，作为补偿我答应她今天一直陪着她直到巡逻开始……。
晓：「我在干什么啊！」
我大声斥责着自己飞跑出了房间。
羽月：「哇！……小心这么冒冒失失的很危险哦」
晓：「羽，羽月！？」
刚跑到走廊上，羽月正站在前面。
羽月：「早上好，晓」
晓：「早……不对不对，比起这个，非常抱歉，羽月……！」
晓：「明明和你已经约好，我居然睡过头了……真的非常抱歉！」
羽月：「什么啊，就这事啊。我完全没放在心上哦」
晓：「可，可毕竟……」
羽月：「话说昨天晓不是很累了吗？　睡得香吗？」
晓：「啊啊，还好……」
羽月：「嘻嘻，头发乱糟糟的哦。疲劳感消失了吗？」
晓：「放心吧，没问题」
羽月：「是嘛，那就好」
……我还很累，要是这么说羽月会无条件相信并为我担心。
再加上，是我没有遵守约定在先她连生气都没生气。我的心在痛。
晓：「羽月……真的非常抱歉」
为了向她道歉，我不由得抱紧了她。
羽月：「诶……晓，晓！？」
羽月：「都说了没有在意了……晓真是守礼啊」
守礼的人是你才对啊……。
我紧紧抱着羽月，在心中默默地回答道。
羽月：「啊，那个，晓……抱住我我很开心，可得注意场合……」
晓：「啊啊，没错没错」
想到现在是在走廊上，我放开了羽月。
羽月：「总之，我能上晓的房间里叨扰吗？」
晓：「不，至少得去上下午的课……！」
羽月：「不必担心，我已经提交了病假申请书了」
晓：「诶……？」
羽月：「虽然我一直等到你打铃，想着你是不是起不来了吧。我多操心了吗？」
晓：「没……谢谢，帮大忙了」
羽月：「嘻嘻，今天我们都休息哦」
羽月：「打扰了」
晓：「因为早上急急忙忙出门所以房间里乱糟糟的」
刚起床我急匆匆地跑出屋子了，完全没有闲心思去打理屋子。
可羽月什么都没说，她兴高采烈地开始帮我收拾我脱了一地的衣服。
羽月：「不，没事。不如说是我不请自来的错」
晓：「刚刚听你说我们都休息，羽月也请假了吗？」
羽月：「啊啊，在提交晓的病假申请的同时，我也提交了自己的请假申请」
晓：「……抱歉啊，让你陪着我」
羽月：「晓不需要道歉。是我想和晓在一起而已。说穿了是我的任性而已」
羽月腼腆地笑了笑，同时耐心地将我的衣服一件件叠好。
晓：「…………」
羽月：「对了，晓还没吃饭吧？　我做了些简单的料理。我们一起吃吧」
……在我飞跑出房间之时，羽月已经在我房间附近了。
她一定是不忍心打电话吵醒我，直到我出门她之前都一直在等着我。
而且还为我准备了便当，希望我能开心。
我让她空欢喜一场，可她毫无怒意仍温柔地对待我。
说实在，我真的不配做她男朋友啊。
晓：「……羽月！」
羽月：「啊……」
羽月刚想打开便当盒，我紧紧抱住了她。
羽月：「晓，晓……怎么了，突然抱住我」
晓：「…………」
不论说什么都会成为谎言，除了行动之外，我再也找不到传达自己心意的方式了。
羽月转过身，凝视着我的脸。
羽月：「那个，我说……这该不是会，比起享用便当你更想先享用我吗……？」
晓：「嗯……？」
羽月：「嘛，嘛啊我倒是不介意，晓如果想做的话我也同意……」
晓：「慢着慢着，你在说什么？」
羽月：「诶？　晓想做的……那个，是指H吗」
……喂，你把我想传达的心意全理解歪了啊！？
晓：「不，我并不打算享用你……」
羽月：「诶诶诶～……什么啊，不是啊，哈啊啊……」
羽月一副败兴的表情。
晓：「诶，你想让我袭击你吗……？」
羽月：「不，不是……我才不是那么淫乱的女子」
晓：「……是嘛，遗憾」
怀里的羽月身上散发着女性特有的轻柔甘甜的芳香，不让兴奋简直没天理。
羽月：「啊，不……那个，不论何时，满足丈夫的欲望都是为妻应尽的义务」
羽月：「所以只要晓想要，我随时……」
晓：「果真希望我袭击你啊」
羽月：「啊啊啊，正是，正是」
羽月：「由我来邀请你太那个了，所以我一直忍耐着啊」
羽月：「因为晓完全没有想要我的迹象……！我也会变得欲求不满的啊」
羽月居然倒打一耙了。
羽月：「因为……我没想到H居然那么舒服……」
羽月：「晓给予我的快感……已经深深刻入我的身体了哦」
羽月：「那以后我一直浑身不自在……可晓却完全不来安慰我」
羽月：「啊啊啊，我的这心情该怎么平复才行啊」
晓：「羽月，真可爱啊」
你一直是这么想的吗。
羽月：「说我可爱……不，不觉得我不要脸吗？」
晓：「不觉得。不如说荣幸之至哦」
我抱着羽月，就这么抚摸着她的身体。
羽月：「呀啊……晓，晓，要，要做吗……？」
晓：「啊啊，一起变得舒服吧」
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
羽月：「那么，晓……为啥变成了这种姿势……？」
我自己平躺着，而羽月骑在我上面。
彼此的股间都近在眼前。
晓：「我想仔细地，观赏一下羽月的这里」
羽月：「仔，仔细地……！　唔唔，好害羞……！」
羽月的可爱的内裤就在眼前。
晓：「内裤真可爱啊」
羽月：「是，是吗？　你真的这么认为的？」
晓：「啊啊，当然」
羽月：「呼，能让晓开心真是太好了……」
晓：「我并不会在意羽月会穿什么内裤哦」
羽月：「晓能这么说我很高兴，但是心理准备可是很重要的啊」
羽月：「不论何时都要努力地使相公高兴，不然可会被厌烦的啊」
晓：「我绝对不会厌烦羽月的」
羽月：「这样的事可说不好吧？　见异思迁的心情谁都会有吧」
真是的……明明在我眼中只有羽月，其他的都入不了眼。
为了让她知道这个，我将脸凑近了眼前羽月的阴部。
羽月：「晓！？」
晓：「好香的味道……羽月的，可爱的味道」
羽月：「呼啊！？　气，气味……别啊啊嗯！　别在这么近的距离嗅啊」
羽月扭动身体想逃走，但是被抓住了逃不走。
晓：「为什么啊，气味很好闻哦。带着无比下流气息的味道……」
羽月：「那样的……怎么会是好闻的气味……不行，不要那样嗅……」
羽月：「咿，咿嗯，真的很害羞啊」
晓：「真的是好气味，不禁都想吃掉了」
我这么说着，用舌头在羽月的内裤上沿着裂缝舔。
羽月：「咿，呀唔！　啊嗯……啊，啊，怎么这样，在内裤上面！？」
探索着羽月的深处，我将舌头往里伸。
羽月：「啊唔，嗯……哈啊，咕唔嗯……不，哈啊嗯……咕唔唔……」
羽月：「晓……这么下去的话，内，内裤会变脏」
晓：「不能变脏吗？」
羽月：「因为，这里可是晓的房间啊」
羽月：「没带换的衣物……而且穿脏了的内裤的话……」
晓：「没办法……no pan回去？」
羽月：「啥！？　你刚说的什么！」
羽月：「no，no pan……不穿内裤在路上走，这种违法良好公共秩序的不知廉耻的行为，我怎么做得到……」
羽月：「晓想要我变成痴女吗！？」
晓：「距离也不长，而且穿着裙子的话一眼看去不会暴露的」
羽月：「不是距离的问题，上楼梯的时候怎么办」
晓：「我在羽月的后面保护好」
羽月：「…………」
晓：「怎，怎么了？」
羽月：「你嘴上这么说着，其实是准备在后面偷看吧」
晓：「没，没这回事哦」
羽月：「噗噗，真是的……现在，明明都在这么近的距离看了这么有失体统的样子了……」
羽月：「不惜做到那种地步，都想看的我下流的样子吗？」
晓：「啊啊，想看。因为羽月害羞的表情非常可爱啊」
羽月：「唔唔……啊唔唔……晓居然是这种好色的人」
晓：「……不喜欢吗？」
羽月：「那，那是……因为不讨厌所以才困扰……」
羽月磨磨蹭蹭地扭动屁股。
晓：「但是确实，现在的话可以这样在至近距离看羽月的羞耻的地方」
羽月：「啊……嗯，哈啊」
我把手放到羽月的内裤上，慢慢地将其脱下。
晓：「难得的机会，让我直接看吧」
羽月：「呀，啊，啊唔唔唔……那，那，我也，看……晓的欧金金」
我们脱下彼此的裤子。
在脸前几厘米的地方，裸露着的秘密花园浮现在眼前。
羽月：「呼哇啊……晓的粗暴家伙，变得好大」
羽月近距离看见在出来前，就已经屹立的肉棒，吃了一惊。
羽月：「这么硬邦邦的……在里面被憋坏了吧，乖乖」
晓：「啊，咕……」
羽月用手很疼爱般地抚摸我的阴茎。
羽月：「呼呼……欧金金的，前端的部分，滑溜溜的真可爱」
晓：「……可爱吗？」
羽月：「啊啊，十分可爱」
这么说着，羽月更是用手指握住，温柔地撸着我的阴茎。
羽月：「刚才晓说的那个，感觉有点明白了」
晓：「我的的那个……？」
被羽月玩弄阴茎的手的动作吸引住注意力的我问道。
羽月：「不觉就想从嘴里说出来，你说过这样的话吧」
晓：「啊啊」
羽月：「这样，在近距离看着……闻着，色情的，好闻的味道的话……」
羽月越发地将脸靠近，贪婪地嗅着气味。
羽月：「想吃掉……晓的欧金金」
晓：「就算你怎么喜欢吃肉，吃这个可会让我困扰的。只含着还行」
虽说是肉棒，但绝不是可食用物。
羽月：「呼呼，我知道啦」
羽月：「我也在那之后研究了关于sex的事情」
羽月：「这个体位可是实践『口交』的绝佳机会」
羽月：「暂且是用香蕉和香肠练习过了，但一直练不好」
你到底用香蕉……干啥了啊。
羽月：「晓如果允许的话，我想试试……那个，所谓的『口交』」
晓：「啊啊，当然可以啊」
羽月：「是吗，太好了！　谢谢，晓」
晓：「我也，想要尝尝……羽月这里的味道」
羽月：「啊，尝味道……！？」
刚才开始就湿润地闪着光芒的阴部，像引诱着我一样地蠕动着。
羽月：「啊，呀呜……唔唔唔」
舌头像是被吸引过去了一样，舔到了羽月的阴唇上。
羽月：「呼啊啊，咕……唔，首先让我……努力吧，晓就……别怎么动啊」
晓：「啊啊，我知道了」
羽月：「那我就失礼一下……啊ー嗯，啊姆姆」
羽月张大嘴，将我的阴茎吞下。
羽月：「嗯姆，哈姆，啾……嗯，唔呼……好像……有点咸……」
羽月：「啾姆，嗯咕……呼啊，晓的欧金金，好大……舔，唔啾……呼唔」
在被龟头满满塞住的嘴里，舌头不停地刺激龟头。
羽月：「哈啊，嗯姆……哈呼，哈嗯嗯……嗯嗯咕，舔，啾唔唔……啾噜……」
羽月：「唔嗯嗯，呼啊呼……啾噜……嗯姆，呼啾，啊咕……啾咕，舔……」
羽月抿动着嘴唇将肉棒一直吞到杆部，发出了嘶嘶的吸声。
羽月：「唔啾唔，唔啾啾……啾噜，呼啊啊，啾噗……嗯咕，啾唔啾唔……」
羽月：「舔……啾咕咕，呼啾……呼嗯，哈啊啊嗯……唔啾，啾啵，啾噜……」
羽月紧缩着口腔吸吮着阴茎，然后将头上下地动。
羽月：「奴啾，啾噜噜……舔，啊呼唔，啾呼……嗯姆，哈啊……呼啾……」
羽月：「嗯咕……呼哈，怎么样？　晓，舒服吗？」
晓：「啊啊，很舒服哦」
在滚烫的嘴里，每当舌头向我的阴茎缠来，一阵一阵的快感就像全身扩散。
这口交高明得完全不像是第一次。
羽月：「呼呼，你就不断地变得舒服吧」
晓：「……我这边也不会输的」
我迫不及待地，向羽月的裂缝猛得扑了上去。
羽月：「啊，咿呀啊嗯！　哈噗，啊啊嗯……嗯唔唔，啊啊唔……」
羽月的身体跳了一下，动作也变得缓慢。
羽月：「噗嗤哈啊……嗯嗯，晓，晓……还不行啊……」
晓：「我也想让羽月变得舒服」
羽月：「怎，怎么这样……那个地方，被晓舔了的话……我会因太舒服了，而动不了啊，嗯唔唔唔」
晓：「那个地方是哪？」
羽月：「姆姆！　又想让我说出粗俗的词啊！？」
晓：「是啊，难得的机会，想从羽月嘴里听到」
羽月：「唔咕，咕唔唔～……真是的，晓你个h！　色狼！」
晓：「说的是，我没有异议」
羽月：「嗯嗯嗯～！　所，所以说……我的，小，小穴，被晓舔了的话……会变得有感觉的……！」
晓：「可以哦，变得更加舒服吧」
羽月：「嗯嗯，唔唔……我，我也会努力的……」
羽月：「呼啾，啾噜……啊啊啊，晓的欧金金，肉紧绷绷的，真可爱……舔，啾噗，啾噜噜」
羽月：「咕呼……咿嗯，啊唔……啾唔，呀啊……啾噜，啾，噗啾，啾姆姆」
即使阴部被刺激着，羽月也努力地舔着阴茎。
羽月：「啊嗯嗯……咕呼，啾噗……啾噜，啊……嗯嗯，呼哈，不行……」
羽月：「哈咕……唔啊，不……啾姆，咿啾……啾噜，舔舔……啊呼……」
我沿着阴唇裂缝舔，然后吸吮着膨胀起来的阴蒂。
羽月：「咿呀啊啊啊嗯，呼唔唔！」
羽月发出高八度的娇声，身体一下子变得僵硬。
羽月：「啊啊啊唔……晓……那里，太舒服了……！」
晓：「你，停下来了啊」
羽月：「呼啊……因，因为……，唔，唔咕嗯……啊哈啊啊，咿咿……嗯嗯……」
羽月：「既，既然这样……我就，绝对会让你变得舒服的……」
羽月这么说着又将肉棒吞下，头立刻开始上下动。
羽月：「哈姆，嗯啾，啾噜……啾噜噜，咕啾，嗯啾噜」
羽月：「嗯啾，舔，啾噜噜，啾啵，舔，噗啾，啾噜噜噜」
晓：「咕……」
在羽月的嘴里阴茎被激烈地扭动着，发烫的部位从下半身往上蔓延。
但是，我这边也不能输。
我毫不遗漏任何一个角落地舔着羽月的阴部。
羽月：「啊咿……哈呼，啾咕，啊咕，奴啾，咕嗯……啾噗啾噗」
羽月：「啊嗯，啾噗，噗啾，嗯呼，啊哈啊，舔舔，啾唔唔唔，啾噜噜，啾噜噜噜」
晓：「咕……快要，射了……！」
听到我的话，羽月加快了头上下动的速度，进一步给予我刺激。
羽月：「嗯呼……可以哦，就这样在我的嘴里，把全部都，射出来吧……！」
羽月：「哈嗯，嗯嗯，舔，嗯噗……啾噜，噗啾，哈，啾啵啾啵！」
晓：「不，不行了，要……！」
哔唷噜，哔咕咕，哔唷噜噜噜，咚咕咚咕，哔咕，哔唷哔唷！
羽月：「呼嗯嗯嗯，嗯咕唔唔……嗯咕，唔姆姆，嗯嗯，哈嗯嗯嗯」
阴茎激烈地脉动着，在羽月的嘴里将精液尽数吐出。
羽月：「哈呼……咽，嗯咽，啾噜……啊姆，啾噜，嗯姆姆」
羽月努力地吞咽着我的精液。
羽月：「嗯唔，咽……咽嗯，咽……咕，呼嗯嗯……」
晓：「羽月……不用勉强自己吞下去的哦」
羽月：「哈姆姆，不，我……咽，想，吞下去……咕唔，咽……」
羽月：「嗯咕咕……嗯唔，噗哈啊啊……」
羽月发出着吞咽声将大量的白浊液咽下之后，有点惋惜的样子把嘴从阴茎移开。
羽月：「呼……哈啊啊，这就是，相公的味道……呼呼，全部喝下去了」
晓：「没事吧？」
羽月：「啊啊，当然了」
羽月：「相公射出来的珍贵的精子，如果剩了下来的话会遭报应的」
在奇怪的地方很忠实啊……。
羽月：「而且我也很想尝尝，晓的味道是什么样的」
羽月害羞地微笑着，用舌头舔去嘴周边的残留液。
羽月：「比，比起这个，我的『口交』的技术怎么样……？」
晓：「非常舒服……羽月，很不错」
羽月：「那真是太好了！　用香蕉自己一个人练习的成果很好呢」
香蕉的功劳嘛……这，有点让我不能坦率地认同。
晓：「那么，接下来就是羽月了。羽月也想变得舒服吧？」
羽月：「诶啊！？　不，不用，刚才的就已经十分舒服了，已经……」
羽月将脚抬起来，准备从我上面逃走。
晓：「怎么可能让你得逞」
羽月：「啊，咿呀啊！　晓……啊，啊，等一下」
我不由分说地，扑向羽月的阴部。
羽月：「哈嗯嗯，咿啊嗯……呀唔唔，唔啊啊」
羽月的身体颤抖着，发出响亮的娇喘声。
羽月：「唔嗯嗯，哈呼，呼咕……咿，啊呀唔唔，啊啊嗯……咕唔嗯」
羽月：「哈哈，哈啊啊嗯，呼呼啊……不要，咿嗯，啊唔唔唔，嗯嗯啊」
像是严厉指责发出色情的声音的羽月般的，我用舌头对秘密花园给予全方位的刺激。
羽月：「啊呼唔唔唔，咕呼，唔唔唔，啊啊啊……晓，好……舒服哦……」
羽月：「嗯咿……小，小穴被这么激烈地舔的话……啊，啊啊……要，要不行了」
将裂缝分开，舌头的前端向羽月的腔内深入。
羽月：「咕啊唔嗯嗯……不，晓，那个地方……不能进去……」
羽月：「哈啊，嗯嗯，咕呼，太舒服了，嗯咕，哈唔唔，啊呼唔，啊唔嗯嗯」
我用舌头在腔内抠挖，羽月的屁股开始一抖一抖地震动。
羽月：「啊呀，咿嗯，唔唔唔，咕唔嗯……啊，呼，嗯嗯嗯嗯」
羽月：「唔咕唔……啊嗯，哈咕，啊唔嗯，哈啊啊，要，要去了，咿啊啊…」
这次我开始不停地用舌头刺激阴蒂。
羽月：「咿啊啊啊！　哈咕，啊呜嗯，哪里……不要，咿咿嗯，不行，太舒服了」
羽月：「晓，真，真的……求你，已经不行了，咿啊，咕唔，我去了，把舌头停下吧」
羽月用妖艳的声音恳求我，身体不住地颤动着。
羽月：「啊咿嗯，咿啊啊，嗯啊啊啊啊啊，哈嗯嗯嗯……已经，啊呜，忍不住了……！」
羽月：「呀啊啊啊啊，嗯哈啊啊，去了，去了，唔唔唔嗯，咿啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
羽月：「嗯唔唔唔，嗯啊啊啊，晓，我。要去了……唔嗯嗯嗯嗯，哈啊呜呜，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
羽月：「呼啊，哈啊，嗯啊，哈啊呜……呼啊，哈啊嗯……呼啊啊啊」
羽月：「哈，哈啊啊啊……啊，呼唔唔唔，呼咕……唔呼唔……」
羽月将身体蜷缩着，呼吸混乱。
羽月：「咿啊……呼唔，哈啊……嗯嗯，呼唔，哈啊……哈啊……」
羽月小幅地痉挛着，慢慢地调整呼吸。
羽月：「啊唔唔……居然这样，在晓的面前……高潮了……」
晓：「羽月，你很美味哦」
羽月：「哈，哈唔唔唔……h的地方被晓吃掉了……」
晓：「而且羽月的小穴，滑溜溜的色色的真是太可爱了」
羽月：「诶，色色的！？　滑溜溜的到底是……真，真是……太羞耻了」
晓：「刚才羽月不也说了我的可爱吗，和那个一样。可爱的东西就是可爱」
羽月：「说的也是。呼呼，我们彼此彼此」
羽月温柔地微笑着，身怀感慨地看着自己。
羽月：「话虽如此，呼姆……这样的玩法也可以有啊」
羽月：「即使不和恋人肌肤相交，不插入也能变得这么舒服啊」
晓：「啊啊，是的」
羽月：「但是，果然还是……」
羽月用色气满满都表情，将期待的眼神投向我。
晓：「当然，接下来才是正片」
我将羽月拉过来，抱着她的一条腿让她躺下。
羽月：「哇，呀唔唔」
晓：「没事吧？　不难受吧？」
羽月：「唔嗯，没事……但是，这个样子……」
在被抬起的脚下面，羽月的秘密花园大大地敞开着嘴巴，像是在引诱我一样。
晓：「害羞吗？」
羽月：「呜，诶唔唔……嘛，那个……」
晓：「我觉得刚才的体位要让人害羞点吧」
羽月：「那，那是……呀唔嗯……」
说着，我用阴茎贴在羽月的阴部。
羽月：「明明刚射了，呼啊啊……好厉害，晓的欧金金，就变得这么大了……」
晓：「在眼前看见了那么可爱的羽月的话，即使不想变大也不得不变大」
晓：「而且，羽月的也变得很厉害哦」
因为刚才的高潮，羽月的阴部已经被爱液弄得很湿润了。
羽月：「嗯嗯……那是，因为晓……啊咿唔，咿唔……狠狠地玩弄了」
我用龟头扣在裂缝处，来回地涂上爱液。
晓：「h的地方变得这么湿漉漉的，不是因为羽月你色色的原因吗」
羽月：「唔唔，不，不是……唔唔嗯，是晓……啊，看吧，像现在这样摩擦的错，啊哈，咕……呀唔唔嗯」
晓：「怎么说都是我的错？」
看见作出敏感的反应的羽月，我不禁想要急急她。
晓：「那么即使我不插进去，你也能忍耐住咯」
羽月：「诶……诶诶诶……那，那是……啊嗯嗯，啊咿，呼啊……唔咕，嗯啊啊啊，呼啊啊嗯……」
我用因爱液而变得无比润滑的阴茎，毫不留情地进攻着羽月的阴唇。
羽月：「嗯嗯，啊嗯嗯唔，哈啊，忍，忍耐……得，住……嗯咕唔嗯……咕啊啊，啊唔……」
羽月：「啊呀唔……啊呼嗯，晓的欧金金……在我的小穴上，摩擦着……咕啊啊，唔哈啊嗯，唔唔唔……」
阴蒂被龟头刺激的羽月，身体大幅地反弓着。
羽月：「呀啊嗯嗯嗯，这，这样的……急死人了，啊咕唔……唔，忍不住呀……」
羽月：「哈啊啊嗯，唔咕……我，我知道了……晓，我承认……我承认还不行吗」
羽月：「相公，我是个h的女孩……想要相公的……想要相公的，无法自拔……」
羽月：「所以求你……咿，啊唔唔，咿嗯嗯……」
羽月：「快点，将晓的欧金金……插到，我的，小穴里……啊哈啊，嗯咕，呼啊唔，别再急我了……」
羽月不断地扭动着要恳求着我。
晓：「坦率地承认了哈，很乖哦」
羽月：「唔，唔，唔咿嗯……那么，可以进来了吧……？」
晓：「好的好的。羽月真的是个h的女孩呢」
羽月：「呜咕咕，没办法啊……这里面也有晓的原因哦」
羽月：「第一次的h就被弄得那么舒服，害我都记住了快感的滋味了」
羽月：「我变得淫乱可都是晓的错哦……！」
晓：「那我可要负这个责，让羽月变得更加的舒服呢」
羽月：「诶，负责，难道是结婚……？」
晓：「这个有点太早了……嘛，也差不多」
羽月：「是，是嘛，拿你没办法呢。继续急我也可以的哦……？」
唔唔嗯，好像让她误会了什么……嘛算了。
晓：「不，我也已经忍不住了……进去了啊」
羽月：「啊……唔嗯，晓的……进来了……」
我把阴茎放在羽月的腔口，慢慢地向湿热的里面插去。
羽月：「咿啊啊嗯，啊啊唔……嗯哈，来了……晓的欧金金，进到里面来了……咕唔唔唔……」
羽月：「咕哈啊……嗯呼，呼啊，嗯咕唔……硬硬的……晓的，非常的……大，哦……」
羽月的里面被爱液弄得黏糊糊的，很容易就接纳了阴茎。
晓：「羽月，要动啦」
羽月：「唔嗯，来吧……用晓的欧金金，把我的小穴塞满吧，让我变得更加乱七八糟的吧」
晓：「突然就变得大胆了啊……之前，明明都说害羞来着」
羽月：「因为……晓不是说会负责吗……啵」
晓：「唔咕唔」
羽月害羞地扭动身体，我的阴茎被紧紧地吸附住。
羽月：「嗯……？　莫非，刚才的很舒服？」
晓：「啊，啊啊……」
羽月：「呼呼，不将欲求坦率地说出来的话，就不能变得舒服哦？」
羽月魅惑地笑着。
羽月：「晓约定好了会接受不论怎么样的我……那么，我会越来越放任贪欲……」
羽月弯弯曲曲地扭动腰，在腔内高明地压榨着我的分身。
晓：「啊，咕……」
羽月：「像这样，跟晓一起变得更加的舒服」
羽月自己揉着胸，用炙热的瞳孔看着我。
晓：「羽，羽月……」
羽月：「像这样的，好色的女人你讨厌吗……？」
羽月伸出手，环抱着我。
羽月：「呀唔……啊，嗯，晓……唔，啊唔唔……呼咕，呼啊啊……」
晓：「怎么可能讨厌，我很高兴啊」
我摸着羽月的胸，开始抽动腰。
羽月：「唔唔嗯，嗯哈……晓，咕呼，哈啊嗯……和胸一起，怎么……唔咕，啊啊」
羽月：「哈唔，呼啊……咕唔唔嗯，嗯咕，这样的……太，舒服了……哈啊啊……」
从乳房的外侧到内侧，我像探索那柔韧的膨胀物一般地揉着。
羽月：「呼啊唔……嗯啊，晓……胸，胸……被那么温暖地，揉的话……唔啊啊，嗯嗯，好厉害……呀哈嗯，好苦闷……」
我轻轻地捏了捏那漂亮的乳头，羽月的身体就一跳一跳的反应。
羽月：「呀唔嗯，晓……不，这样捏的话……嗯啊……啊啊啊，马上就变得舒服，啦啊……」
羽月：「啊哈，这么激烈，哈啊嗯……啊嗯嗯，嗯哈啊啊……呼啊嗯」
我来回地玩弄着胸，另一边不断地用自己的腰撞击着羽月的阴部。
羽月：「嗯嗯啊……啊咕，哈唔唔……咕啊啊，啊嗯……啊啊，怎么办……晓」
晓：「怎么了？」
羽月：「好，好像，比第一次的时候……呀啊，唔咕，还要舒服……太舒服了」
晓：「那真是太好了，尽情地爽起来吧」
羽月：「啊呀，这，这样……咿嗯，这样，激烈地啪的话……嗯哈，啊，呀咿嗯嗯！」
每当龟头撞到了深处，羽月就会发出可爱的娇音。
羽月：「嗯啊啊啊，咿嗯嗯……哈唔，咕啊啊啊，嗯咕唔唔唔……哈，真厉害……好激烈」
羽月：「唔啊唔，啊唔嗯，嗯唔唔……嗯咕，好舒服哦……晓，太舒服了……」
配合我的动作，羽月也开始将腰前后地动。
羽月：「呼啊啊嗯，咕哈……啊嗯，嗯呼……哈啊啊，嗯唔唔……咕唔唔嗯，呼哈……」
羽月：「唔呼，嗯哈啊啊，啊嗯唔唔……咕唔唔，好，爽……深处被杠杠地弄着……」
每次我向最深处突击的时候，里面的肉就紧紧地缠上来。
羽月：「咕啊……啊唔，那里，晓的欧金金很好地撞到了……嗯啊啊啊，好，舒服……」
羽月：「啊，咿唔，呜咕，被这样弄的话，要变得奇怪了……唔啊啊啊嗯」
我每次插进去，羽月都会发出妖艳的声音，这让我越来越兴奋。
羽月：「哈啊，啊啊啊嗯……晓，更，更加激烈地插我……」
羽月：「让我，让我更多地感受晓吧……」
胸不断地弹跳着的羽月，用苦闷的声音恳求我。
晓：「我知道了，要变得更激烈了哦……」
羽月：「唔，唔嗯……晓，来吧……尽情地疼爱我把……更加地爱我吧」
我回应羽月的期望，在狭窄的腔内尽情地搅拌。
羽月：「呀唔唔唔，呼啊，啊嗯嗯嗯，唔唔啊……啊咕，咕啊啊，呼啊啊啊，唔啊啊嗯」
羽月：「好厉害……太舒服了，脑袋都要变的空白了……哈啊啊啊啊嗯，唔咕唔……」
每次活塞运动，羽月的腔内就想要把阴茎融为一体般的吸附上来。
羽月：「啊唔，唔唔唔……好，好爽，更多，更多地，随晓喜欢地……干我，来吧……」
羽月：「晓，把我搞的乱七八糟吧」
看的狂乱的羽月，我更加卖力，像挖着腔壁一样地抽插阴茎。
羽月：「咕啊唔，嗯啊啊啊，啊咕，唔啊啊，呼啊，唔咕唔唔，厉害，好舒服……好爽」
羽月：「啊，已，已经，不行了……晓，要去，我……要去了，咕，咿咿嗯」
羽月：「哈啊啊嗯，嗯嗯……这样的，已经不行了……忍不住了，真的要去了」
像烈火燃烧般滚烫的肉壁紧紧地压榨着我，热烫的冲动从阴茎的根部向上扩散。
羽月：「来吧，晓，可以在里面射哦」
晓：「可以吗？」
羽月：「唔嗯，没事……我想要，更多地感受晓……所以，满满地在小穴里射吧」
我不在忍耐射精冲动，激烈地摆动腰一口气到达了极限。
晓：「咕……差不多要去了」
羽月：「唔嗯，唔啊，呼，可，可以哦……晓，也变得更加舒服吧……！」
沉迷于追求快感的同时，考虑着要在哪里射——
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
羽月：「唔唔唔啊啊，来吧，哈唔唔唔，咕啊啊啊啊啊，呼唔嗯嗯……！」
羽月：「嗯啊啊啊啊，咿啊啊啊，啊唔唔嗯嗯，晓，我，去了唔唔唔！」
我抱着滚烫的欲望，将腰扣上去把阴茎插进去。
羽月：「咕哈，真厉害，好激烈……咿啊啊啊，哈啊啊嗯，来吧，晓也一起，一起哦！」
晓：「啊啊，我知道」
羽月：「啊啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊，我，去了，已经不行了，去啦啊啊啊！」
羽月：「嗯嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊，哈啊啊啊啊，晓，晓唔唔，唔咕唔唔唔唔唔唔唔！！」
羽月：「去，去了，去了……啊唔唔唔！　唔啊啊啊啊啊，哈唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
哔唷咕，哔唷噜噜噜，咚咕咚咕，哔唷咕，哔咕哔咕，哔唷噜噜噜噜噜！！
羽月：「啊啊啊啊，唔，哈啊，啊呼，唔哇啊……晓，射了好多……」
羽月：「唔呼唔唔……嗯啊啊……呼呼，哈啊啊，肚子里……好热……幸福……」
晓：「唔，咕唔唔……！」
哔唷咕咕，咚咕咚咕，哔唷噜噜噜，哔唷哔唷，哔咕哔咕！
在依然紧紧吸附着的腔内，我不禁将残留的冲动一并吐了出来。
羽月：「啊唔……哈啊啊啊，晓，在里面，哔唷哔唷地射了好多……」
晓：「啊啊，太舒服了……」
羽月：「呼啊，啊嗯嗯……唔唔，好开心……晓能变得这么舒服……」
羽月：「我也，很舒服哦……身体都热乎乎的，好幸福～……」
羽月看着还连接在一起的私处，浮现出恍惚的表情。
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
羽月：「唔唔唔啊啊，来吧，哈唔唔唔，咕啊啊啊啊啊，呼唔嗯嗯……！」
羽月：「嗯啊啊啊啊，咿啊啊啊，啊呜呜呜嗯嗯，晓，我，要去了！」
阴茎前端的滚烫的冲动不断地向上扩散。
晓：「唔……已经忍不住了」
羽月：「呼啊啊啊，嗯咕……可以哦，晓也一起……尽情的射吧，咕，咿嗯」
晓：「啊啊……！」
我压制住马上就要爆发出来的快感，猛烈地抽插着阴茎。
羽月：「哈，哈咿，咿嗯，那么激烈的话，太舒服了……脑袋里要变得一片空白了」
羽月：「嗯啊啊啊啊啊，咕咿嗯嗯，啊呀，这样的，要，要变得奇怪了……唔，咿咿嗯……」
跟滚烫的粘膜摩擦着，令人难以想象的快感向我袭来。
羽月：「哈唔唔唔，咿啊啊啊，啊咕，欧金金在里面，好厉害，摩擦着，咕哈啊啊嗯，好舒服」
羽月：「啊啊啊啊啊，呜咕唔唔，嗯嗯嗯啊啊，已经不行了，这么舒服的，忍耐不住哦」
羽月：「嗯嗯嗯，嗯啊啊啊啊，晓，去了……我，啊啊，唔唔唔唔唔嗯，咕啊啊啊啊啊啊！！」
羽月：「啊啊啊啊啊啊啊啊嗯，去了唔唔唔，咿啊啊啊啊啊啊啊嗯，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
哔唷哔唷，哔唷唔唔唔唔唔唔唔唔唔，哔咕哔咕，哔唷噜噜噜噜，咚咕！！
羽月：「啊嗯嗯嗯嗯，啊哈……哈嗯嗯嗯，呼哇啊啊，好热……」
因动作太激烈而不小心将阴茎拔出来了的同时，大量的精液气势宏伟地射了出去。
晓：「唔唔，咕唔唔……！」
哔唷哔唷，哔咕，哔唷咕咕，哔唷噜噜噜，咚咕咚咕！
羽月：「啊，啊嗯，呼啊啊……晓的欧金金，哔咕哔咕的……唔嗯嗯，从前端射了好多出来……」
无数次的脉动之后，羽月的身体被白浊的液体覆盖住了。
羽月：「唔哈啊啊，晓……好厉害的在射……有那么舒服吗？」
晓：「啊，啊啊……」
羽月：「嗯哈啊，啊呼，好热……晓的精子，很有精神呢」
羽月：「但是……为什么不在里面射啊？」
晓：「因为动作太大了不小心拔出来了哦」
羽月：「是吗，有点遗憾……」
羽月：「但是看到了晓大量射精的现场，这样的话也行吧」
羽月微笑着，爱怜地看着我的阴茎。
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-3 ----
羽月：「哈啊啊……太舒服了……」
晓：「啊啊，我也是」
我和羽月对视着，彼此将脸互相凑近。
羽月：「嗯……啾，嗯嗯……」
我们温柔地重合着唇，沉浸在余韵中。
羽月：「……唔唔唔～」
晓：「嗯？　怎么了？」
我整理好衣服回头一看，发现羽月扭扭捏捏地在房间角落藏着。
羽月：「不是那个……感觉比第一次的时候还要淫乱，感觉自己没脸见晓」
晓：「事到如今说啥呢。到刚才为止不到性冲冲的吗」
羽月：「性冲冲！？」
晓：「大家要是知道认真的羽月h时候的淫乱，肯定会大吃一惊」
羽月：「咿呀啊啊啊啊啊！　晓！？　难道，你告诉别人啦！？」
羽月：「要是被别人知道了的话，我可会窒息而死哦！！」
晓：「怎么可能告诉别人。知道h的羽月的人只有我」
羽月：「唔唔真是的！　又捉弄我」
我安慰般地抱住愤愤发火的羽月。
晓：「抱歉抱歉，这都说明羽月在的时候，是多么的可爱有魅力」
晓：「这才是，我都想拿出去炫耀了」
羽月：「唔唔，这样的被拿出去炫耀我也只会感到困扰……」
晓：「当然我不会跟别人说啊。所以以后也让我看到各种各样的羽月吧」
羽月害羞着，用力抱住我。
羽月：「嗯，我也会做各种的play，更多地让晓变得舒服」
羽月：「就是这样，今后也请……多多指教」
晓：「啊啊，多指教。尽情地变得淫乱吧」
羽月：「姆唔唔，怎么感觉只有我被羞辱啊」
羽月：「太狡猾了，晓也要淫乱起来！」
就算你说要我淫乱，我也。
晓：「说起来，今天之后准备干啥？」
羽月：「现在的话，到下午放学为止的时间，连在前厅里走一圈都做不到」
晓：「所以要不我们两个看DVD吧」
羽月：「呼呼，我就知道你会这么说，我把收录了神威大将军之年末系列的DVD带过来了」
羽月高兴地从行李中拿出DVD。
又是便当，又是DVD……看来是相当地期待啊。
而我却……。
晓：「……羽月，对不起。违背了和你度过一整天的约定」
羽月：「嗯？　莫非这之后，有什么安排？」
晓：「不，不是。但是我睡过了……」
羽月：「那么今天从现在开始可以一直在一起啊。我完全不在意哦」
羽月的温柔铭刻于身，心里隐隐作痛。
晓：「……羽月，有什么想做的事吗？」
羽月：「突然怎么了？」
晓：「今天羽月说的话，我什么都照做。尽情地撒娇吧」
羽月：「呼呼，我只要能和晓一起吃饭，一起看DVD，一起度过就满足了」
晓：「仅仅是那样就行吗？」
羽月：「还，还有就是……到了晚上的话，能再跟晓……肌肤相亲，做h的事情……」
羽月可爱的寻求着我。
晓：「羽月真是……绝伦了啊」
羽月：「怎，怎么了！　晓自己说我可以尽情撒娇的啊！」
晓：「我知道了。今天就让羽月在说好了之前，都不会让你回去的」
羽月：「诶嘿嘿，唔嗯，我很期待哦」
羽月就那样笑着，紧紧地抱住我的身体。
---- scene: chapter　9-3 ----
---- scene: chapter　9-4 ----
晓：「哈啊啊啊～……」
我长长地叹了口气。
与AIMS的信息比对以失败告终，只能让特班对监控再进行一次分析。
可结果仍旧一样，愉快犯的身份云里雾里，没有得到任何新的线索。
本想着这次能掌握愉快犯的蛛丝马迹，他就像浑水里的泥鳅，刚摸到就溜了。
晓：「（……狡猾的家伙）」
不过也不是全无收获，至少确定了嫌犯是橘花学院内的相关人员。
晓：「（管你藏在哪，看我不把你揪出来……！）」
茉优：「呀啊，阿晓」
心中决意后刚想迈开步子，正巧碰到了茉优学姐。
茉优：「表情很恐怖哦，是发生什么了吗？」
晓：「不，没什么」
不妙，全表现在脸上了吗。
茉优：「没发生什么可不会露出这么恐怖的表情啊。该不会是之前灭火器爆炸的那件事？」
晓：「……你已经知道了啊」
茉优：「毕竟研究室这里也收到了安全提醒的告知书啊，挺在意的所以试着调查了一下」
茉优：「然后查到阿晓和二条院被卷入了这次事件，我很担心啊」
晓：「抱歉，没有及时联系你」
茉优：「没事没事。话说难得有空，稍微说会话怎么样？」
茉优：「阿晓，咖啡喝吗？」
晓：「我不客气了」
……堂堂正正进研究室久违了。
茉优学姐像往常一样为我端来了她备好的滴落式咖啡。
茉优：「话说回来我从七海妹妹那里听说了哦，你和二条院交往了？」
晓：「这也没和你说啊」
茉优：「过分啊，阿晓是觉得我的存在无可厚非吗」
晓：「不不不，我并没有……」
茉优：「哈哈哈，玩笑玩笑。恭喜，我会祝福你们的」
晓：「啊啊，谢谢」
被当着面祝福，不想害羞都不行……。
茉优：「所以，袭击你们就是灭火器爆炸的那件事吧？」
晓：「是啊」
茉优：「这件事，有些部分我挺在意的」
茉优：「试着调查了一下，最近鹫逗市频频发生由星幽使引发的恶作剧事件」
茉优：「与之相比，这次发生的事件也有着非常相似的地方」
……不愧是茉优学姐，一针见血。
晓：「相似点具体在哪方面？」
茉优：「首先，事件多数与水有关联。犯人是水系星幽使的可能性很高」
晓：「可是灭火器的爆炸与水无关啊」
爆炸的灭火器是干粉灭火器，并不是水基型灭火器。
茉优：「灭火器里的灭火剂里还有微量水分哦」
茉优：「二条院能提取空气中的水分。她的话，即便水分含量十分稀少也能对其进行操控吧」
晓：「你想说的是……」
听茉优前辈的话，简直像在说羽月就是愉快犯似的。
茉优：「啊啊，对不起。我不是指这一切的恶作剧都是二条院引起的」
茉优：「只是……星幽术仍有许多未知的部分」
茉优：「极少数星幽术会在本人无意识的情况下发动——也不排除暴走的可能性」
晓：「暴走……？」
晓：「你的意思是说羽月在无意识情况下使用了星幽术，从而引发了一连串事件是吗？」
茉优：「一般而言，星幽术不可能无意识发动」
晓：「然而对星幽研究而言……研究攻克了全新的星幽现象已经不是新鲜事了……你是想这么说吧？」
茉优：「我只是觉得，存在这一种可能性吧」
晓：「很遗憾，这回不是」
茉优：「嘿诶，能肯定啊」
晓：「灭火器爆炸先不去说，其他的关联事件羽月都有明确的不在场证明」
晓：「鹫逗市内案发的时候，羽月在学校里」
茉优：「呒嗯，那或许不是她」
茉优学姐微微一笑。
茉优：「然而，星幽术能够延迟发动哦」
晓：「听倒是……听说过啊」
普通情况下，星幽使一离开，那么其发动的星幽术将无法维持。
尽管数量稀少，但有些星幽使的星幽术似乎能够延迟发动。
若犯人使用的星幽术是延迟发动类型的话，那他也不必在现场了。
只需等待星幽术之后自行发动即可，像定时炸弹那般。
晓：「可终究只是道听途说」
晓：「这种星幽使真的存在吗？不是单单的谎言……或者玩笑？」
茉优：「嗯。十分罕见，但真的存在哦」
晓：「（一点没注意啊……不如说，想都没想到）」
不仅仅是这类星幽使数量稀少，我更是见也没见过。
可要是愉快犯使用的星幽术能够延迟发动……那么将推翻至今为止的所有的调查结果……！
晓：「谢谢你，茉优学姐。」
茉优：「要走了吗？」
晓：「啊啊，有事要办先离开了。回见」
茉优：「……啊ー啊，走掉了啊」
茉优：「还有些问题想问他啊」
茉优：「可话说回来……阿晓为什么会知道二条院在事件发生时不在场呢」
茉优：「而且他对鹫逗市内发生的一连串事件掌握的也很清楚……」
茉优：「什么的，这是自寻烦恼啊」
---- scene: chapter　9-4 ----

========== [413.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　10-1 ----
羽月：「……嗯，一切正常」
夜间的巡逻警戒持续了数日。
期间没有任何异常，夜晚的学院静悄悄的。
和上回一样，我集中精神感知布置在四周的水线。
羽月：「……嗯，这里也无异常」
这次我听从了晓的建议，在监视摄影机的死角设置了水线。
能突破这层警戒网的人应该不多吧。
我负责巡逻警戒的区域是宿舍及学校的外围。室内和研究楼由专职警卫负责巡逻。
羽月：「……晓已经睡了吧」
傍晚的时候，晓说他『今天累了想早些休息』
近段时间总觉得他劳累过度了……但我并没有直接涉足其中。彼此间的关系再怎么亲密也不能干涉对方的隐私。
羽月：「话说的好，关系再亲密也要讲究分寸啊」
真正的礼与形式上的礼仪礼节有着本质性的区别。
尊重对方实为礼，要以自然地态度表现出来，拘泥于形式的礼仪礼节都毫无价值。
撇开喜欢讨厌不说，晓是值得我尊重的人。
羽月：「当然，我也最喜欢晓了」
为什么，我要一个人自言自语呢。
羽月：「…………」
来到宿舍前。
按照原本计划的巡逻路线，我只要从宿舍边穿过去就行，不过……
羽月：「……嘛啊，稍微绕个路吧」
一想到晓，我真想立刻见到他。
去看看他吧，之后再快点去巡逻吧。
晓：「……请确认流程」
我把从茉优学姐那里听到的“星幽术能够延迟发动”一事向室长作了报告。
嘛啊，因为延时发动的星幽术十分罕见，所以室长也没有注意到。
我真后悔，当初没有考虑到这一可能性。
而且延迟发动说白了只是星幽术的附带效果，星幽术则是别的。
也就是说只要本人不说，也不进行详细检查的话，数据是不会被录入AIMS系统内的。
然后，考虑到星幽术的延迟发动，需要对所发生的全部事件案发前三天的监控进行全方位分析。
当然，校园内发生的灭火器爆炸事件也不例外。
七海：『我们的目标，是灭火器爆炸事件发生前三天的监控录像』
晓：「三天的监控……。数据量不觉得多吗？」
七海：『为此，这次要用中继器』
晓：「就是这碟形天线和小箱子吗」
应七海的要求，特班专门准备了任务用的中继器。我背起装有中继器的帆布包。
七海：『想办法从处理线路接入中继器，然后侵入数据库抽取数据』
七海：『一旦处理失败线路连接中断就会暴露的，要小心行事哦』
晓：「啊啊，我尽量」
根据七海的说明，看来我需要切断数据传输线缆接入中继器，然后再次连上才行。
七海：『接入数据线路难度最小的地点位于教职员室』
七海：『夜里人进不去，也基本没有巡逻警戒的人，我推荐去那哦』
晓：「了解」
七海：『抽取数据需要一个小时左右。完成之后收取中继器然后撤退』
七海：『此次的中继器注重数据的抽取速度所以装置相当大。留在现场的话绝对会被发现的』
晓：「就是说，我必须要在教职员室里待一个小时啊」
嘛啊，和说明大致吻合。
晓：「行」
我启动光学迷彩，深吸一口气。
晓：「开始行动」
我边前进边警戒四周。
为了今晚的潜入，我特意在羽月张开的警戒水网上预留了一个通道口。
因为之前羽月问过我该怎么布置警戒水网。
晓：「（……抱歉，羽月）」
我花言巧语，利用了她对我信任欺骗了她。
良心的苛责让我非常痛苦
从监视摄影机的死角与水网上预留的通道穿过后，我来到了教学楼。
七海：『今天二条院学姐也参与巡逻警戒了吧』
晓：「啊啊，没错」
七海：『要不要我看看她现在在哪？』
晓：「包括她在内，所有警卫的排班及路线安排我都记脑子里了。别瞎操心」
晓：「哼……」
羽月的巡逻线路在外围。进到教学楼内后就没必要再担心水线了
七海：『这里是零零玖，教职员室前的监视摄像头入侵完成，时限3分钟』
晓：「这里的零零陸，了解」
注意着周围的气息，我径直前往教职员室。
晓：「零零陸抵达教职员室。请求定位线路位置」
七海：『你右手边的墙上应该设有一个40公分长四方形的线路检查口。从那里接入线路』
按照七海的提示在墙壁上寻找，果真发现有一个线路卡口。
一打开，发现里面密布水管以及其他各种各样的线路。
晓：「这里是零零陸，找到线路了哦。缠在一起一团乱麻」
七海：『有没有灰色的粗线？』
晓：「六根灰色的，粗细都差不多」
七海：『诶诶ー，和设计图上的不一样的。是之后增设的吧』
晓：「六根里有一根是目标线路……试试俄罗斯转盘吗？」
七海：『为了便于线路整修人员区分，线路上应该有标签。零零陸，找找看有没有标识物』
晓：「……上面倒是贴着印有条形码的标签」
七海：『Bingo！把条形码发给我』
通过摄像机将录像传给七海后，不一会起七海就锁定了目标线路。
晓：「行，下面该轮到我出马了」
从帆布包中取出碟形天线和中继器后，我开始着手操作。
七海：『二次连接请务必在一分钟之内完成』
七海：『线路中断时间过长会让人怀疑的』
晓：「一分钟解决完毕啊。对新手严重不友好啊」
说实话我心里并没有底，只好走一步算一步了。
晓：「零零陸，开始抽取数据」
七海：『呒嗯呒嗯～嗯，呒呒嗯～，呒呒嗯～，呒嗯呒嗯～嗯♪』
从中继器接入线路二次连接到现在，已经过去了40分钟。
晓：「这里的零零陸，好无聊啊」
七海：『数据的抽取一切顺利。预计还有十分钟左右就能拷贝完成』
晓：「剩下的十分钟我必须享受你的哼歌啊……」
七海：『什么意思啊，想说我哼得烂吗？』
晓：「哼得太好我都听入迷了」
七海：『唔啊……听你这话我起了一身的鸡皮疙瘩……』
别起鸡皮疙瘩啊。咱好歹是发自肺腑啊。
七海：『……嗯？慢着』
晓：「怎么了」
七海：『不会吧……为什么？　诶，这不正常，到底为什么……！？』
七海的语气变得不知所措。
晓：「零零玖，发生什么了。快报告情况」
七海：『哥哥……二条院学姐说不定正在校舍内』
晓：「……羽月吗？」
羽月负责的巡逻路线明明应该在外围。
可为什么……？
晓：「零零玖，确定没看错吗？」
七海：『……安放在校舍入口处的监视摄影机在10分钟之前拍到了二条院学姐进入了教学楼』
突然，我视线一角『有东西』亮了一下。
那是我的靴子上沾着的透明水滴反射自紧急出口指示灯的亮光——
晓：「该，该不会……！」
晓：「……！！」
我启动光学迷彩藏到桌子下，从缝隙处窥视——
羽月：「…………」
站在那里的正是羽月。
羽月径直走向线路检查口，看着我之前连上的线路的中继器以及碟形天线。
羽月：「原来如此，这才是你的目的啊……」
……山穷水尽了。
既然被发现了，回收中继器已经没有意义了。
尽管留下了决定性的证据，我也必须尽早离开这——
羽月：「……别藏了，你在哪吧」
羽月：「在原晓」
晓：「……！？」
我急吸了一口气，简直不敢相信。
羽月：「……或许你会认为我虚张声势，不过抱歉我有证据」
羽月：「我目击到从你房间里……飞出一个透明且使光线扭曲的不明物体」
怎么会，居然从一开始就被盯上……！
羽月：「最初以为是晓的房间里来了什么危险分子。不，我是想这么认为」
羽月：「可是，追着追着……我发现那根本不是什么危险分子」
羽月：「那个人影避开了监控区域并且穿过了我布置的水线」
羽月：「简直就像事前知道此处布置有警戒水网一样」
羽月无声地缓缓步入教职员室内。
羽月：「而你却碰上了我一时兴起设置的水线，这才让我由怀疑转为确信」
羽月：「明明我布置在外围的水线能全部回避，为什么没能回避我布置在校舍内的水线」
羽月：「答案非常简单。因为我事先没有告诉你」
羽月停下脚步环视室内。
然后，她的头上开始出现出数个小型水弹。
羽月：「差不多可以现身了吗，晓。我不想对你动粗」
这种情形下回避她的全部水单攻击逃离现场……估计很难吧
……老老实实放弃吧。
晓：「明白了，我投降」
关闭光学迷彩，我举起双手走了出来。
羽月：「不可视迷彩……以前只是听爸爸说过。见到实物还是第一次」
晓：「听我说，羽月。这是……」
羽月：「我不想听你的辩白」
羽月口吻严厉让我闭嘴。
羽月：「潜入动作老练，再加上不可视迷彩。目的是监听研究室的通信吗，还是说剽窃数据」
羽月：「不管是那个都是单纯的。在原晓，你究竟是什么人？」
晓：「……我无法回答」
羽月：「我们是恋人啊。为什么要隐藏！？」
晓：「就算是恋人也有不能明说的事」
不论发生什么，我都不能将特班的存在公开化。
羽月：「那你所说的累了想早些休息？那到底是什么意思？」
羽月：「为了欺骗我而编造的谎言吗……！？」
晓：「……抱歉」
羽月：「为什么啊……明明我，相信着你……！！」
羽月眼睛里浮现出泪花。
晓：「……你打算怎么处置我？」
羽月：「如实上报。由他们决定怎么处置你」
羽月冷冷地看着我。
面对这样的羽月，我必须做些什么，尽管会让人人觉得恬不知耻。
晓：「……羽月，我知道自己这要求非常无耻」
羽月：「你说吧」
晓：「今天的事，能不能睁只眼闭只眼？」
羽月：「哼……我高看你了，晓」
羽月：「看在恋人的情分上想让我网开一面？你把我当什么人了！」
羽月：「不管是什么理由，规定就是规定，犯罪就是犯罪……！」
晓：「警官女儿的自尊心，是吗」
羽月：「就是这样」
啊啊，我明白。预料之中的回答
虽然没过多久，但我已经是她的恋人了。
晓：「所以呢，我该怎么做才好？」
羽月：「不久理事长就会来审问你吧，在这之前，你给我老实待在自己房间里」
晓：「知道了。那羽月，再见」
羽月：「……啊啊，再见（含有永别的意思吧）」
---- scene: chapter　10-1 ----
---- scene: chapter　10-2 ----
羽月：「………………」
晓没来上课。
表面上是身体不舒服请假了，其实是因为昨晚发生的事情吧。
羽月：「……晓」
晓到底是什么人，他瞒着我究竟在做什么。
即便追问晓也三缄其口。
而且那时候的晓……虽然说不上完全隐身，但至少是全身透明的。
也就是所谓的不可视迷彩吧。
看来是使用了某种星幽术，而且这并不是晓本身的所具备的星幽术。
既然如此，一定存在附加有星幽技术的道具。
我从没听说过开发出了能让人变透明的道具。
不过，昨天我的确看到了……。那么毫无疑问，晓的背后隐藏着一个巨大的组织。
这次的事件，说不定会在外界的压力下不了了之。
羽月：「我到底在做什么啊……」
我本该抓住他将他押送至警卫室，并提交相关证据。
但是……我没能这么做。
确认晓回宿舍以后，我把碟形天线和中继器塞进了线路检查箱后关上了箱盖，把它藏在了里面。
羽月：「我到底在做什么啊……这简直就是隐藏证据啊……」
为什么我要这么做。
我心里其实明白……我想相信晓。
羽月：「……但是，晓对我撒谎了」
比起晓的犯罪行径，
他对我撒给我造成的冲击要来的更大。
羽月：「晓……为什么……！」
回想起小时候晓搭救我时的场景。
……在晓与混混们一番对峙之后。
羽月爸爸：「羽月……没事吧！？」
被警察叫来的爸爸妈妈来带我回去了。
羽月妈妈：「羽月，受伤没？他们没对你动粗吧？」
羽月：「……嗯」
我不但摔碎了妈妈珍视的盘子，还撒谎说不是自己干的。当时的我十分内疚。
我低着头，爸爸妈妈他们……紧紧地抱住了我。
羽月爸爸：「太好了……没事就好，没事就好……！」
羽月爸爸：「羽月，爸爸错了。话说重了，爸爸向你道歉……！」
爸爸眼睛里浮现出泪珠。
……想帮爸爸妈妈收拾，就拿出了放在箱子里的餐具，结果盘子掉地上碎了。
是我瞒着没告诉爸爸妈妈。
错在我。可为什么爸爸要向我道歉啊。
羽月妈妈：「对不起，羽月。我要是耐心听你解释就好了」
羽月妈妈：「想去便利店是吗。下次要告诉妈妈，妈妈陪你一起去……！」
妈妈的眼睛里也浮现出了泪花。
当时满脑子被愤怒占据，于是我撒谎对妈妈说我去公园。
错在我。可为什么妈妈却也在向我道歉啊。
羽月爸爸：「是爸爸错了，羽月」
羽月妈妈：「对不起，羽月……！」
爸爸和妈妈的道歉声重叠。
啊啊……爸爸妈妈，你们用不着道歉。
错在我。
明明是这样，是我让他们担心了。他们还一个劲地向我道歉。
羽月：「咕……我才要说声对不起，爸爸，妈妈……！！」
欺骗或隐瞒，居然会对珍视自己的人与自己所珍视的人造成这么大的伤害。
所以，不能向自己珍视的人撒谎，更不能有所隐瞒——
……我有出色的爸爸妈妈。
所以，我才领悟到了这个道理。
撒谎，诓骗，会深深伤害到我所珍视的人。
这道理，晓注意到了吗。
欺骗他人，糊弄他人，究竟会对他人造成多大的伤害。
即便明白这道理，晓也要欺瞒我，诓骗我吗。
羽月：「……这不是一点关系没有啊」
明白也好不明白也好，也改变不了他的行径。
我无法原谅晓的所作所为。必须立刻将此事上报学校。
羽月：「可是……」
一旦报告，晓会被驱逐出橘花学院。我就不能和晓在一起了
而且，再也回不到之前亲密无间的关系了……！
羽月：「我到底该，怎么办才好……」
铁了心上报好，还是睁只眼闭只眼好。内心被左右撕扯，让我发出了痛苦的声音。
正当我走投无路的时候——
？？？：「……你他妈拽什么拽啊！」
树荫处传来谩骂声。
绕过去一看……似乎是两个男学生在吵架。
羽月：「那两个人，我好像在哪见过……」
一个人是染着金发的混混，另一个是戴着眼镜形似优等生的男生。
是之前遇到的二人组。
羽月：「渡会亮二吗……！」
混混是渡会，而那个形似优等生的男生……名字叫什么的。
总之，渡会正拽着优等生胸前的衣服，把他按在树上。
优等生相貌的男生：「拽的究竟是谁啊。我又不是你的跟屁虫」
渡会：「你妈的……先跑了丢下老子一个人撑场面，事到如今口气倒不小啊」
渡会：「到头来，老子吃了禁闭处分，你却无事一身轻。把老子当枪使……！」
优等生相貌的男生：「你爱挑衅那女人是你的自由，和我没关系。我认为处分没有问题哦？」
渡会：「少瞎说八道，混蛋……！」
渡会被所谓的优等生激怒，举起了拳头。
他使用的星幽术是身体强化。事态这么发展下去优等生不吃一两拳不会结束。
必须阻止渡会……！
羽月：「可我……能够阻止他吗？」
我的水弹对渡会无效，上次已经印证过了。
上次晓在关键时刻救了我，这次不会再有上次的好运了吧。一旦出手我也不能全身而退。
最好是装作没看见。
羽月：「……不行，不能视而不见」
要我见死不救吗。
昨天晓的行径也是，我是不是装作也要视而不见更好呢。
那样……我绝不允许！
下定决心后，我走向那两人。
羽月：「渡会亮二，劝你就此收手吧」
渡会：「妈的，那时候的臭婆娘吗！」
优等生相貌的男生：「…………」
认出我后，渡会开始嘶牙咧嘴。
可优等生相貌的男生依旧面无表情，我猜不透他心里在想什么。
渡会：「因为你多管闲事老子又被关照了。你怎么补偿我，啊啊？」
羽月：「自作自受」
渡会：「切……让人不爽！」
羽月：「比起这个，放开那边那男生。吵架可以不能诉诸暴力」
渡会：「哈啊？　你他妈，叫男票把我海扁了一顿」
渡会：「这屌样居然还恬不知耻地跟老子说不能暴力？　胡咧咧也给我有个度啊……！？」
……不行啊，这。
若是能说服他就好了，可这家伙越说越意气用事。
渡会：「给我等着，臭婆娘。揍完这货下一个就轮到你了！」
说完，他向优等生相貌的男生挥出了拳头。
羽月：「住手！用身体强化殴打别人不只是会受伤啊……！」
渡会：「闭嘴！　这混蛋，管他会怎样啊！！」
突然——一声爆音传来，回过神来。
渡会：「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　眼睛，眼睛啊啊啊啊啊！！」
渡会捂着眼睛，惨叫着满地打滚。
羽月：「发……发生什么了……！？」
优等生相貌的男生：「哼，让人不快」
优等生相貌的男生整了整胸领，面无表情地俯视渡会。
羽月：「你到底对渡会做了什么……！？」
刚才的爆音不可能自己产生，应该是某种星幽术。
既然这样……发动爆音的，只有可能是眼前优等生相貌的男生。
优等生相貌的男生：「用身体强化殴打别人不只是会受伤啊。所以我用星幽术保护自己而已」
优等生相貌的男生：「这是正当防卫」
羽月：「这，这确实没错，可渡会的痛苦不寻常……！」
渡会捂着眼睛趴在地上瑟瑟发抖。
优等生相貌的男生：「这混蛋，会变成什么样子与我无关。就像他说的那样」
优等生相貌的男生：「不知自己斤两的混蛋会变成什么样子，才不是我该关心的」
优等生相貌的男生冷冷地瞟着地上的渡会
羽月：「……这件事我会向学校报告的」
优等生相貌的男生：「一个是官宦的狗一个是学院的狗，有其父必有其子。多么鲜活的例子啊」
羽月：「你说什么……！？」
你可以侮辱我。但我决不允许你侮辱我的爸爸。
羽月：「你发言有问题啊。报上名来」
优等生相貌的男生：「闭嘴，二条院羽月。你没资格对别人说三道四」
羽月：「……你知道我吗」
优等生相貌的男生：「不正是那个身为宿舍长不以身作则却进入男生的房间，肆意妄为且不知廉耻的二条院羽月吗？」
优等生相貌的男生：「学院内传得沸沸扬扬了哦」
羽月：「传，什么……」
传得沸沸扬扬？
这话我听都没听过……！
优等生相貌的男生：「管你是警视监的女儿还是谁的女儿，劝你稍微注意下周围」
优等生相貌的男生：「将你的淫行劣迹公之于众的话，你老爹会作何感想呢。散布出去也挺有意思的」
羽月：「住，住手！　和爸爸没关系！」
优等生相貌的男生：「和我有关系」
他的视线不由得让我背部阵阵泛寒。
优等生相貌的男生：「你的老爹是我的敌人。当然，你也是」
优等生相貌的男生：「总有一天会找你算账的」
说完，他悠悠地走开了。
---- scene: chapter　10-2 ----

========== [414.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　10-3 ----
隆之介：『欢呼吧，零零陸，零零玖。我们成功锁定愉快犯了！』
室长打来联络电话，一接听，手机里便传来了明快高兴的话语声。
晓：「是吗」
七海：「爸爸，你兴致高得烦人啊」
隆之介：『为什么啊？明明上次联络时干劲满满今天却死气沉沉的啊，发生什么了吗』
距离潜入校舍被羽月发现已经过了两天。
本以为立马会被理事长叫去问话，但直到今天仍然一切平静。
看样子，羽月似乎并没有将我的事向学院方面报告。
七海通过身上的联络器听到了我与羽月之间的对话，所以她也了解到我们现在距彻底暴露只有一步之遥。
晓：「行了，既然锁定愉快犯了就告诉我们详情吧」
隆之介：『呒呣……嘛啊，也好』
与事态好坏无关，愉快犯决不能放着不管。
反正要离开学院，那离开之前把它处理干净吧，就当是付给学院搬宿舍的腿脚费吧。
隆之介：『这次我们将星幽术的延迟发动效果考虑在内，对案发前三天的监控录像进行了全方位分析』
隆之介：『包括鹫逗市内的监控与你们送来的学院内的监控，通过样本对比分析后，锁定了一名嫌疑犯』
晓：「是谁？」
隆之介：『和预想中的一样，愉快犯是橘花学院的学生』
隆之介：『嫌疑犯是橘花学院三年级学生，名叫木户直树，男性，星幽术是气压操控』
晓：「气压操控？」
隆之介：『虽然范围小，似乎是能操纵指尖大小空间的气压。而且他的星幽术能够延迟发动』
晓：「原来如此，通过操纵气压使水爆发秀给我们看啊」
隆之介：『一连串的犯案都能靠它来完成的吧』
……这个叫木户的男人，不好对付啊。
不管是自来水管内还是液体中，换句话说只要是看不见的地方或是密闭空间，他都能进行气压操纵。
再者，他能在小杯子中操纵气压，意味着他进行能精确操控自己的能力
木户不但了解自己的星幽术，且能做到精准把控。
当这种精细份子怀有恶意时是非常危险的。
隆之介：『可这嫌疑犯也有问题』
隆之介：『星幽术是气压操纵的话能犯案的选项有很多才对？可为什么他总拘泥于水呢』
七海：「是在掩饰自己的星幽术吧」
隆之介：『原来如此，那种可能性很高』
确实我们就被完美地误导了。
由于案件一直与水有关，所以我们错误地认为嫌疑犯是水系星幽术的使用者。
七海：「但是，没依靠AIMS真亏你们连他的星幽术都能知道的这么详细啊」
隆之介：『木户直树有过劳教记录』
晓：「罪名是？」
隆之介：『尽管有一堆没敲定的罪项，但主要以盗窃为主』
说谎是盗窃的开端，那么盗窃就是犯罪的开端。
历史上有名的重刑犯，他们犯罪的履历大多也是从较轻的刑事犯罪——盗窃开始的。
隆之介：『从警方的系统记录上看，一连串的犯案似乎是被他父亲逼迫所致。他本人是这么供述的』
隆之介：『不过他的父亲却不承认。根据法律，木户直树因滥用星幽术被移送至特殊劳教所』
隆之介：『可因为罪行能从轻处罚，他才被转入了橘花学院』
木户直树和渡会一样，是通过星幽使保护工程转入的橘花学院。
晓：「难得有改过自新重新做人的机会，结果他不想着反省反倒变本加厉啊」
隆之介：『话是这么说，可看了调查报告书后总觉得有草草了事的嫌疑啊』
隆之介：『明明有可能是冤案，却不由分说直接把他移交检方了』
七海：「诶诶……这不过分吗？」
隆之介：『如果不是他干的那就谈不上改过自新了。反过来他会被报复社会也就不奇怪了』
室长——我们的老爸是位温柔的人。就是他领养了当时脾气暴躁难以管束的我。
所以站在木户的角度也会同情他吧。
话说回来，决不能就这么把他放着不管。
晓：「于是呢，我们该怎么对付他？」
七海：「警方已经出动了吧。那不就不需要我们直接介入了？」
隆之介：『不大好说啊……』
隆之介：『犯案的性质是滥用星幽术，当然无法原谅』
隆之介：『可没有出现伤者，要立案的话充其量也是财产损失案件或是违反治安条例的案件这类』
隆之介：『再加上星幽术延迟发动难以取证。除非嫌疑人主动招供，否则定罪几乎是不可能的』
晓：「就是说……只好忍气吞声了？」
隆之介：『不，这样他恶作剧性质的小破坏的不会停止的，必须让他吃点苦头』
隆之介：『……知道之后该怎么办了吧，零零陸』
晓：「像对待玩假钞花样的人那样给他些『警告』就行了吧？」
隆之介：『没错』
结果正如我愿，要是能赏他几拳我心里也能舒服些。
晓：「那么事不宜迟。我今晚就行动」
隆之介：『可以。不管他还是嫌疑犯，可以的话希望他能供述罪行』
晓：「了解，我会恐吓他的」
在离开学院之前赶紧了事吧。
隆之介：『我要的就这么多了。你们那有什么要报告的吗？』
隆之介：『话说晓和二条院家的女儿开始交往了吧？情况怎么样，关系处的还好吧』
晓：「……诶诶，嘛啊」
七海：「哥哥」
……看来，不报告不行啊。
晓：「其实……状况非常糟糕」
隆之介：『你说什么？　该不会，已经分手了！？』
晓：「还要糟」
隆之介：『是嘛……嘛啊谁叫你情商低下呢，做了什么被她讨厌了也不奇怪……』
晓：「执行任务过程中被二条院羽月发现了」
我说完，室长语塞了。
隆之介：『你，你说什么……？什么时候被发现的？』
晓：「抽取案发三天前监控录像的那时候」
隆之介：『不就两天前啊。为什么不在发送录像时向我报告啊！』
晓：「非常抱歉」
七海：「我，我也是共犯。别对哥哥发火」
隆之介：『哈啊……现在状况怎么样？』
晓：「看羽月的样子我本以为很快会被理事长叫去问话的，可现在完全没有迹象」
晓：「恐怕，羽月正在犹豫要不要向校方报告」
七海：「因为放弃回收中继器，就那么放在原地会引发骚动的，可现在没有明显的动静」
七海：「我想，大概是二条院学姐把它藏起来了」
隆之介：『原来如此……她正在犹豫，要不要把恋人的恶行告发出去啊』
室长疲劳地发出一声叹息。
晓：「室长，我们该怎么办才好？」
隆之介：『于公，你们的身份一旦校方知道了就立即撤退』
隆之介：『趁现在可以先收拾收拾了啊』
晓：「了解」
隆之介：『不过，撤退要在你们的身份被校方知道的情况下』
晓：「……您的意思是？」
隆之介：『如果零零陸能将二条院羽月变成协助者并保证她不会泄密，那么你们就继续在橘花学院执行潜入任务』
七海：「就是说……要是哥哥能说服二条院学姐，那么我们还能待在这里，对吧？」
隆之介：『怎么样，零零陸，能做到吗？』
晓：「目测很难啊」
羽月率直，一根筋的性格，不是短时间内形成的。
让她乖乖保守我和七海的秘密，我不认为她会答应。
隆之介：『不能拉拢她吗？』
晓：「……我不能那么做，也不想那么做」
我喜欢羽月的率直。
我不希望用自己的双手脏了她最耀眼的魅力。
晓：「然而……通过告知她真相，应该能求得她的理解」
晓：「我能把特班的事对她说吗？」
全部告诉她，乞求她的原来。要是这样还有希望。
隆之介：『……二条院羽月是警视监的女儿，绝不能让警方知道特班的存在』
隆之介：『为此我要你尽可能保密……不得不说的话，就对她说吧』
隆之介：『可一旦她拒绝协助，那么这一定会给组织全体带来一场浩劫』
隆之介：『如果你想把特班的事告诉她，做好心理准备。不论用什么方法，你一定要抓住她的心，记住了吗？』
……真是，我家老爸太温柔了。
明知道会给组织带来巨大的风险，他却还允许我这么做。
他不是位尽职的室长，但绝对是位尽职的父亲。
晓：「……非常感谢。我会全力以赴！」
七海：「哥哥，我也会协助你的」
隆之介：『那么零零陸，零零玖。你们要“警告”木户直树，说服并拉拢二条院羽月』
七海＆晓：『了解！』
换上特班的行动服后，我活动了下身子。
晓：「……没有问题」
七海：「哥哥，要注意安全啊」
晓：「我不都说不用来这了吗？」
和以前一样，七海通过绳索下到了我的房间。
七海：「因为……上回因为我的失误导致你被二条院学姐发现，以致事态发展到这种地步」
晓：「那不是你的责任」
七海：「可要是我早点发现二条院学姐的话，那件事就不会发生……！」
如你所见，我执行任务途中被羽月发现让七海一直耿耿于怀。
晓：「羽月在我离开房间时就已经发现我了。所以再怎么隐藏暴露只是时间问题」
晓：「所以啦，七海不需要自责」
七海：「……就算这样，今天我目送你」
晓：「好吧」
七海握着我的手低声祈祷。
七海：「愿哥哥能完成任务平安返回」
晓：「有七海的应援我就放心了」
七海：「这次，我绝对会守着哥哥的」
晓：「啊啊，交给你了」
七海：「那么……哥哥，一路顺风」
晓：「…………」
启动光学迷彩，我无声地潜入了目标人物——木户直树的房间。
现在已经是熄灯时间，房间里一片昏暗。
晓：「……睡得挺香啊」
我慢慢靠近他，一把扯掉了他身上的被子。
木户：「嗯……？」
晓：「木户直树，久闻大名啊」
说着，我把木户踢下床按将他倒在地。
木户：「唔啊……为，为什么，到底发生什么了……！？」
用手捆按住他的双手手腕后，我将全身重量压在他身上。
木户：「咕啊啊啊啊，疼，疼，手腕要断了……！！」
晓：「这点力道不会掰断你手腕的。不过，掰断还是不掰断全看你接下来的态度了」
木户：「你，你到底想干什么啊……！」
晓：「我是活跃在黑夜里的英雄，专门惩治喜欢恶作剧的小鬼头」
木户：「你，你在说……！！」
木户一脸惊恐，视线飘忽急切想寻找我的位置。
木户：「谁，谁也不在……？你，你到底在哪……！？」
晓：「上头似乎对你的星幽术十分忌惮啊。如果你态度不好，今晚就是你的忌日」
木户：「上，上头是什么，你们到底是什么人啊……！？」
晓：「给我闭嘴，现在轮不到你问三问四」
木户：「咕……！」
给了木户一拳。
潜入的目的，是为了给予他足够分量的恐惧，让他不敢再次犯案。
可今早室长拜托我了，要我得到他的『犯案供述』。
晓：「回答我的问题。前阵子购物中心内意料店里的杯子突然爆裂，是你干的好事吧」
晓：「之后是服装店内的自动灭火装置失灵，接下来是电影院，还有地铁内的水管」
晓：「直到最近学院里的灭火器爆炸」
晓：「全都是你气压操纵的杰作。我说的不错吧」
木户：「我，我根本不知道……！」
晓：「用星幽术的延迟发动给自己创造不在场证明吗，早露馅了。证据的话全留在监控里了哦」
木户：「……！！」
晓：「老实坦白吧？一连串的事件都是由你，木户直树犯下的吧」
我再次施加力道往下压。
木户：「你是警察一边的吧……！　开什么玩笑……！！」
晓：「少废话，回答我的问题——」
晓：「唔，咕啊啊……！？」
还以为眼前有什么爆炸了……突然，什么都看不见了。
不一会，刺痛感弥漫整个眼球。
七海：『哥，哥哥！？我刚刚听到惨叫声，没事吧！？』
这是……在我眼前形成高压区然后瞬间爆炸释放吗……！
木户：「把手，给我松开啊啊啊啊！！
晓：「咕啊……！」
趁着我被疼痛席卷，木户推开我站了起来。
摆脱我的束缚后，我只听到了他仓皇逃离的脚步声。
七海：『哥哥，哥哥，回答我！』
晓：「这里是零零陸，受到目标反击！什么都看不见了……！」
七海：『没，没事吧！？　要我来吗！？』
晓：「别，不要来！」
也不能说一点事没有……我总算取回了视野。
晓：「这里是零零陸，目标已逃离房间。零零玖，通过监视摄影机追踪目标！」
七海：『了，了解……！　可，哥哥你想怎么做！？』
晓：「当然是追上去抓住他……！」
我站起身走到门前。
走廊上已经没有了木户的身影。
不妙，到底去哪了……！？
七海：『哥哥，这里要不要暂时先撤退……！』
晓：「现在撤退会让他认为自己击退了我们从而变本加厉。之后再“警告”他就没那么容易；」
让木户停止犯案，必须让他彻底屈服。
七海：『可那样的话，哥哥追击目标会被监视摄影机拍到的啊！』
晓：「这可不行，你黑入警卫室的系统里，全面阻断摄影机与主控室间的联系」
七海：『诶诶诶！？　那样做的话会留下痕迹的啊！？』
晓：「行啦照我说的做，零零玖」
七海：『呜呜呜呜，好吧。会变怎么样我不管了……！』
晓：「零零玖，木户去哪里了！？」
七海：『正在往学院方向逃窜』
七海：『哇啊……警备室已经乱成一团了，后果绝对很严重……』
七海似乎（通过终端）看到了警卫室内的混乱情形吓了一跳。
晓：「你就随便捏个由头，让警卫室的人以为服务器受到了某个黑客组织攻击就行了」
七海：『办到是能办到啊，别说那么简单啊……！』
晓：「我到教学楼前面了，木户去哪了！？」
七海：『我看看……我想他应该去室内泳池了』
晓：「为什么去室内泳池？」
进入室内泳池后，看到木户正在里面。
晓：「……发现木户，之后不要说话了」
七海：『了解，我会注意的……！』
啊啊，我知道。
木户：「你到底是谁，为什么要盯上我……！？」
听到泳池大门打开是声音后，木户大声吼叫道。
然而因为光学迷彩他没能发现我的位置，只是不断环视着四周。
晓：「……敢动手，胆子不小啊。我这眼睛还有点痛哦」
你要是配合我本不打算动粗，但在我压制你的时候反击我就另算了。
我会打到你瘫让你知道痛为止。
木户：「为什么趁我熟睡的时候突然袭击我啊！　你就那么恨我吗！？」
晓：「你好好扪心自问吧。我问你，为什么要在鹫逗市内连续犯案？」
木户：「那是……与你无关！」
晓：「没关系的话，就不会变成现在这样了」
我通过泳池边慢慢迂回。
晓：「说到底，你针对二条院羽月操作星幽术让她面前的洗脸池水龙头弹飞，这才是一切的开端」
晓：「为什么，你和二条院羽月深仇大恨吗？」
木户：「……当然有。我恨不得将她挫骨扬灰！」
晓：「嘿诶，怎样的深仇大恨啊？」
木户：「我的老爹是个渣滓。知道我是星幽使之后，开始考虑该怎么有效利用我的星幽术」
木户：「利用的手段相当残酷，胁迫我去抢劫，偷盗」
木户：「让自己的亲生儿子协助自己犯罪」
晓：「确实是个渣滓啊」
木户：「我怕被老爹殴打，所以只好默默地服从」
木户：「但也没持续太久。老爹是个没脑子的人，干了每没一年就被抓了」
木户：「然而，老爹他不会星幽术」
木户：「那到底是谁用的星幽术，于是我也跟着被抓了」
木户：「我不知道说了多少遍“我是被老爹胁迫的”。可他们听也不听把我定性为帮助犯」
木户：「那群无赖，就因为我是星幽使，所以对我的话熟视无睹！」
木户：「之后便是警察们最擅长的杜撰了，因为我是小孩所以就随意帮我准备好了问询笔录」
木户：「警察这种人，就是人渣中的人渣，就像乡下的粪缸一样！！」
原来如此，室长没有猜错啊。
并没有到冤罪的程度，但警方对木户的辩白敷衍了事将他定性为帮助犯后直接移送检方了。
这下，难怪木户会对警察有深仇大恨啊。
晓：「嘛啊，警察也是形形色色。从饭桶到精英各种各样的人都有」
晓：「我同情你的遭遇，可这和二条院羽月又有什么关系？」
木户：「……那个女人仗着自己老爹是警察，目中无人对其他学生说三道四」
木户：「她几斤几两啊？警察的女儿就那么了不起吗！？」
木户：「在她看来我和渡会只是渣滓吧」
木户：「不过啊，这不代表她能俯视全体学生啊！」
木户：「那个二条院羽月，她的态度正是手握大权的人傲慢腐朽的象征，和警察没什么两样！！」
……嘛啊，总结一下。
木户直树对警察深恶痛绝，所以它同样看不惯身为警察女儿的羽月。
晓：「所以你才想找二条院羽月的麻烦没错吧？」
木户：「啊啊，就是这样！　装作使用水系星幽术，也是为了让怀疑的矛头指向她！」
我明白了，直到我了解到星幽术有延迟发动效果前，羽月一直是嫌疑人。木户的目的也算达到了。
搞这种小九九他脑子还是挺好用的。
晓：「于是呢？　搞了这么多破坏爽够没啊？」
木户：「哈啊，别开玩笑。不把那女人赶出学院，我的怨恨是不会平息的……！」
晓：「难得橘花学院肯收留你，你却找女人发泄不爽啊」
晓：「你的所作所为一旦被曝光，会给校方添麻烦的哦」
木户：「关我屁事。在相信并任用警察的女儿当宿舍长之时起，校方已经和警察穿一条裤子了」
木户：「去你妈的星幽使救助工程。明明只是对外的宣传材料而已」
木户：「我也好渡会也好，终究是学院揽客的熊猫……！」
木户直树，外表看上去像是优等生，说的话也是句句在理，其实他脑子比直观印象的还要棒吧。
可遗憾的是，他脑子的“棒”用错地方了。
晓：「想说的就这些吗？　自说自话的混蛋」
木户：「干什么啊……是你想听的吧。你那傲慢的态度算什么啊……！」
木户：「你和警察，和二条院羽月一副德行……狗眼看人低……！」
晓：「你错了。是你自己贬低自己，是你自己从下往上仰视别人。我说的没错吧」
木户：「你说什么……！？」
晓：「校方当初把你编入学院的理由，说不定就是把你当成揽客的熊猫」
晓：「但，这又怎么样？」
晓：「你反过来利用学院不就成了。利用学院让自己变得幸福啊」
晓：「你呢，背地里偷偷地发脾气，搞点小九九整自己看不惯的人发泄心中的不爽，就这样」
晓：「能不能有点出息啊」
木户：「闭嘴！！！」
晓：「你之所以过得人不人鬼不鬼，不怪别人，路是你自己选的」
晓：「因为怕见光，所以就对光下的人大言不惭，你配吗」
木户：「给我闭嘴……你，你懂什么！！」
木户：「通过星幽使救助工程进来人是被怎么看待的，我想你什么也不知道吧！」
木户：「屎盆子都往你头上扣，没人靠近你，就连老师也带着偏见的目光看待你！」
木户：「你根本不明白我活得有多艰苦！！」
周围都是学生。
因犯罪而被调进来的人，让在校生不带偏见地与他们接触想必是强人所难吧。
我不是不理解木户被群体排除在外的心情。不过——
晓：「你的心情，我不想听」
晓：「我的话，即便自己活得再怎么苦再怎么累，也不会做出伤害别人，贬损别人的行径」
晓：「你的行为已经跨过不能触碰的底线了」
木户：「多嘴！你这泛泛之辈没有权利定我的罪！」
晓：「是嘛，那么我就不再多说废话了……！」
我放低声音威胁道。
木户：「要是我有个万一，会全部被监视摄影机记录下来哦！」
木户：「而且看到监控的警卫马上就会赶到这来了。那样的话你也没法对我出手！」
晓：「没有警卫会来」
晓：「现在他们正因为监控失灵而乱臣一团，时间要多少有多少，我们可以慢慢玩」
木户：「你，你说什么……！？」
木户动摇了。
这样啊，之所以逃到这里是瞄着监控摄像头来的啊。
木户：「你居然……能操控监控摄像头，\n你到底是 谁……！？」
我无意再回答木户的提问。
这家伙非常狡猾，让无疑能通过我的声音锁定我所在是位置。
泳池全长50米，木户站在泳池边线的中间点。剩下的有25米，直线距离。
跑只需几秒……！
晓：「……！？」
还有10米。突然耳边有违和感，这时突然——
晓：「咕啊……！？」
木户：「……哈哈，上当了啊！」
身边不断响起的爆音让我阵阵耳鸣。
目测是被木户的高气压爆弹袭击了。
晓：「（见鬼，没想到这货能在近距离上能识破光学迷彩……！）」
因为受到压缩空气的直接袭击，通信器也被爆飞了。
一枚击中我头部的气爆弹似乎让我脑震荡了，以至于我站不稳不得不单膝跪地。
木户：「我星幽术的作用范围狭窄。没办法应付四面八方袭来的危险」
木户：「这一点，泳池边空间狭窄。可以限制对方袭来的方向」
这货。料到会有这一出才来泳池的吗……？
真不能低估他啊。
晓：「……！」
由于脑部受到直接冲击无法维持星幽术，光学迷彩失效了，我的样貌显现了出来。
木户：「……？　你该不会，是海扁渡会的……这样啊，你是二条院羽月的男票啊！」
木户：「逼话扯了一堆，说白了就是我找你女票麻烦，你看不惯所以来给我点颜色瞧瞧啊」
木户：「我没记错的话……你是叫在原晓吧？」
木户：「看到了你的真身，才知道你袭击我的理由够无聊的。竟敢笑话我！」
晓：「切……！」
我没想到光学迷彩会失效。
事已至此，通过威胁木户让他停止犯案是不可能了。
万幸，木户已经坦白了自己的罪行。之前的对话七海应该已经录音了。
考虑到任务的目的已经达成，我现在理应撤退，不过……
晓：「……啊啊，就是。亏你敢欺负羽月啊」
木户误以为『我是为恋人出口气才来的』。
那正好，不如说如我所愿。
再说了……就这么撤退火气也没法消，正好给我教训你的借口。
晓：「你了解羽月什么。你知道她平日里在为什么而烦恼」
晓：「羽月她心里想着要帮助他人服务社会，一直在烦恼着怎么为他人贡献自己的一份力量」
晓：「你知道她有多么的谦虚，多么的坦率吗……你哪怕有一点点去了解羽月的想法吗？」
木户：「哈，那女人的事我才懒得去了解」
木户：「那么我问你，那女人想过要来了解我吗？」
晓：「你要是打开心扉她绝对会来帮助你的。羽月就是那样的人」
木户：「少胡说八道！鬼才相信啊！！」
晓：「啊啊，你才是鬼啊」
晓：「你不相信身边的人自然没人来帮你」
晓：「然后哀叹自己不幸啊，谁也不来帮我啊，自己是头猪狗还要怪社会把你当猪狗」
晓：「还是那句话，老大不小了能不能有点出息，少在这怨世愤俗啊」
木户：「什，什么都知道的口气……！」
晓：「对社会挥舞你的小拳拳后你能得到什么？　你的将来还剩什么？」
晓：「你脑子又不是豆腐一块！用来干等缺德事不觉得浪费吗！」
木户：「闭嘴，闭嘴，闭嘴！」
木户：「不管你说什么，凭你根本没办法阻止我！」
晓：「随你说，打到你趴为止……！」
我强化身体一口气加速飞速接近他。不过——
晓：「咕啊……！？」
右眼左耳吃了气爆弹的亏，像是被钝器直击一般疼痛弥漫全身。
木户：「哈，嘴炮挺响」
木户：「我的星幽术只能破坏杯子之类的东西。即便这点力道，对付人也绰绰有余了」
木户：「瞄准耳朵或眼睛的话，不管什么人都吃不消」
从刚才的攻击推断，木户星幽术的作用半径有10米左右。
10米之内就是他的攻击范围。
晓：「咕……！」
因为急速强化身体，受到气爆弹袭击刺痛感弥漫大脑。
木户：「你对二条院羽月的评价不低啊。作为男票也是理所当然的吧」
晓：「不凑巧，现在算不算男票不好说啊」
我咬紧牙关想站了起来。
可耳朵内半规管状态很糟，我脑袋晕乎乎的站不起来。
木户：「哈哈，想为分手的女票出头？多么活生生的例子啊！」
晓：「随你怎么说……！」
全身的血在沸腾，脑袋嗡嗡直响。
说白了都是他的好事，若是他不引发无聊的案件也就不会有这任务。
没有任务我用也不会被羽月发现，更不会到现在的田地。
全部，都是你的错……！
兴奋与怒火，后悔与留恋，众多的情感交织在一起
这已经不是单纯的任务了。
晓：「木户，你有种站着别动……！！」
木户：「哈哈哈哈，站都站不稳的货色还敢大言不惭！」
木户：「你别想靠近我」
晓：「不试试怎么知道……？」
木户：「试也可以，被我打晕了掉泳池里，我可不会救你哦」
晓：「不劳你费心……！！」
即便我伤痕累累。
我也绝不能认怂撤退……！！
身体强化后，我往脚部积蓄力量准备冲上去。
正在这时——
？？？：「其一，敲骨吸髓之徒！」（原台词：ひと～つ 人の世、生き血をすすり，其一。鱼肉百姓之徒）
室内泳池传来凛然的声线。
晓：「怎，怎么会……？」
？？？：「其二，恶贯满盈之辈！」（原台词：ふた～つ 不埒な悪行三昧！，其二，作恶多端之流）
羽月：「其三，豺狼狐鼠之流，就由我，二条院羽月来惩治他们！！」（原台词：みぃ～つ 醜い浮き世の鬼を退治てくれよう桃太郎，意思不差代入原文即可）
声音的主人不用多想……正是羽月。（三句台词改自日本时代剧“桃太郎侍”的经典台词）
木户：「二，二条院……？」
羽月：「没错，我就是二条院羽月！」
晓：「羽月，你来干什么……？」
羽月：「我来有话想说！」
突如其来的登场搞得我和木户一脸茫然停止了对话。
喂喂，想吐槽的地方太多，我都不知道该怎么开口问了。
晓：「总之……你刚说的台词是什么？」
羽月：「那个吗？那是金太郎侍在高潮登场时用的台词啊！」
羽月：「话说，我是不是不该用……？」
……这场合你确定说这话合适。
嘛啊，多亏了她我冷静了下来。
晓：「你怎么会在这？」
羽月：「我看见七海妹妹慌慌张张跑出宿舍，追上去问她才知道」
仔细一看，七海正站在门口双手合十向我道歉。
一定是因为联络器被爆飞的缘故，七海放心不下急匆匆地想赶过来吧。
然后正巧被羽月看到了。
羽月：「事情的大概，路上七海妹妹对我说了」
羽月：「包括灭火器爆炸在内，鹫逗市内一连串的破坏事件……都是出自你，木户直树之手」
羽月：「我有说错吗？」
木户：「哈，那又怎样？」
羽月：「你怎么能这么做啊！」
预想之外的反应，我和木户再度懵逼。
羽月：「决不能用星幽术给他人添麻烦！」
羽月：「明天去向老师坦白自己，给添了麻烦的店家和人们道歉」
羽月：「一个人难为情我也陪你一起去。如果你没意见我也陪你一起去道歉」
羽月：「停止你的破坏行为吧」
木户：「……我要是不听呢？」
羽月：「为什么你要做到这种地步？」
木户：「二条院羽月，你让我很火大啊！」
木户：「什么陪我一起去道歉啊，少在这哄小孩啊混蛋\n！！」
面对咬牙切齿的木户，羽月的表情暗了下来。
晓：「……喂木户，羽月是发自内的哦」
木户：「哈啊！？　你说什么呐。这种哄小孩玩的话她还发自内心，那她只是单纯的脑残而已啊！」
晓：「没错，单纯的脑残而已」
羽月：「单纯的脑残！？　喂晓，你不觉得自己的话过分吗！？」
晓：「不过啊，正是羽月她发自内心这么说。这才是她最可爱的地方」
羽月：「说，说我可爱……脑残可爱吗……？」
羽月开始混乱了。
木户：「怎么样都好。不管怎样你们都无法阻止我」
羽月：「……就是说，你不打算停止你的破坏行为了？」
木户：「自然。下次我会做得更加天衣无缝，没有人能阻止我……！」
晓：「再接着干下去你会被你最讨厌的警察逮捕的哦」
木户：「不可能。想凭现行的法律抓捕我的不可能的……！」
注意到法律的漏洞了吗，这家伙真够阴湿的啊。
羽月：「……无论怎样，都不能互相理解吗？」
木户：「啊啊，不能」
羽月与木户隔着泳池对视着。
羽月：「是嘛，那没办法了」
木户：「你想干什么？」
羽月：「坐下来彼此交换意见，相互理解取得共识，这是解决问题的最佳方法」
羽月：「既然无能为力，就算再怎么努力用尽一切手段也不能互相理解的话」
羽月：「最后除了贯彻自己的正义别无他法……！」
说完，羽月将手举向泳池。
此时。
地面开始微微摇晃，泳池内水波翻涌。
木户：「什……！！」
羽月：「木户直树，我听说你因为警察的渎职而背负上本不该有的罪名」
羽月：「警察之中也有渎职傲慢之流。对于这些人给你带来的痛苦，我感到非常抱歉」
羽月：「你的愤怒有理有据。如果你愿意骂，我愿意接受你的怒火」
羽月：「全部向我发泄就好」
随着汹涌的波浪，水被吸收到半空中。
越来越多的水聚集起来，在泳池中央形成的巨大水块越来越大。
羽月：「但是！」
羽月：「别将怒火向无关的人发泄！这行为明显是错误的！」
羽月：「他们对你做什么了！你的行为完全是在找他人撒气啊！」
木户：「慢，慢着！　你想干什么啊……！？」
泳池中央浮起一个巨大的水球。
直径超过去10米，泳池的水位降下去一半以下。
羽月：「就算你的想法是正当的，你的行为也绝不是正义之举」
羽月：「你若是发誓就此收手也就罢了」
羽月：「不然……我将替天行道对你施以制裁的铁锤！！」
木户：「开，开什么玩笑，鬼才会反省啊……！！」
嘴上还很硬，但木户身体的反应更老实。
想想也正常。
因为出现他眼前巨大的水球，光凭他的气压操作根本无力阻挡。
羽月：「……那别怪我了」
羽月：「木户直树，你身上的累累恶行，就由这水洗净吧！！」
木户：「诶，慢着……！！」
羽月：「―制裁！！！」
打算开溜的木户完美地被羽月释放的巨型水弹包裹。
产生的巨大水流同样席卷了我和羽月。
顺便一提，在将室内泳池里里外外“冲洗”了一遍后，羽月总算冷静了下来。
晓：「……怎么样，冷静下来了吗？」
羽月：「啊啊，勉勉强强吧」
那之后，我们捞起漂浮在泳池里的木户，把他交给了赶来的警卫。
因为羽月平日里深受警卫的信任，所以在说明情况后，警卫们没有怀疑便相信了她的话。
七海也回房间了，室内泳池里只留下了我和羽月。
晓：「只是，衣服都湿了啊」
羽月：「呜呜呜，对不起，对不起」
我和羽月一同被卷入巨型水弹的余波之中，现在浑身都湿透了。
羽月：「不行啊……一意气用事不小心就做过头了」
晓：「是嘛？　多亏了你我现在爽多了」
木户无法对抗巨型水弹，袭击后他一的脸惨相堪称杰作啊。
同样因为她，我心中积压的愤闷一扫而空。
晓：「再说了，羽月莫名其妙的出场词也挺有羽月范的哦」
羽月：「那，那是因为看你们在对峙我一直在想必须做些什么，结果不自觉地就从嘴里冒出来了」
羽月：「现在回想起来……唔啊啊啊～，我说了多么难为情的话啊」
晓：「今后要不要称呼你为女金太郎侍啊？」
羽月：「不要，这么羞耻的外号我敬谢不敏」
太好了，羽月还是我熟知的羽月。
晓：「所以呢，为什么要来这里？」
她是看到七海慌慌张张跑出宿舍上去问了大概后就跑来了。
可为什么她一定要到我和木户对峙的现场来呢。
羽月：「……对不起，晓，我首先向你道歉」
晓：「为什么羽月要道歉啊？」
羽月：「我忘记了自己下定的决心，对晓说了没头脑的话」
晓：「决心？」
羽月：「在成为你恋人的时候，我发誓了」
羽月：「我会将我的一切托付于你。为你付出一切，直至终老」
晓：「可……我对羽月说谎了，我欺骗了你，你嫌弃我理所当然」
羽月：「不，你理解错了」
羽月：「就算你对我有诓骗我欺瞒我，我也要相信你直到最后」
羽月：「这才是『为你付出一切』」
羽月：「明明是这样。可我却拘泥于自己的矜持走错了路……」
羽月：「对不起，晓，请你原谅我」
羽月深深地低下头。
看着如此真挚的她向我低头道歉，我感动不已。
晓：「……羽月，把头抬起来吧，该道歉的是我才对」
晓：「对不起羽月，我欺骗了你，没把真实情况告诉你……！」
羽月：「不不不，错的是我」
晓：「不对是我！」
羽月：「…………」
晓：「…………」
羽月：「……噗」
我们目视彼此，莞尔一笑。
羽月：「呵呵，我们到底再干什么呐」
晓：「啊啊，确实」
晓：「真的非常抱歉。我从事的工作需要绝对保密才行」
羽月：「这方面七海妹妹已经告诉我了。我也隐隐的猜到了原因」
晓：「她对你说什么了？」
七海应该知道保守机密有多重要，但具体我心里没底。
羽月：「我听说晓七海妹妹都属于某一个组织，需要完成各种各样的任务」
羽月：「她告诉我，这次是为了调查木户直树，所以才潜入研究室盗取资料锁定犯人的身份」
晓：「啊啊，没错」
羽月：「就是说你们是隐匿在暗处惩奸除恶的现代版隐密同心啊」
羽月：「不是非常的帅气啊」
晓：「嘛，嘛啊，帅这点是没错……」
现在这时候还把时代剧搬出来……不愧是羽月，三句不离老本行。
羽月：「我在就知道你，你不会是单纯的盗贼」
羽月：「可我却没能让自己完全相信你……」
晓：「然而羽月那时候说得没错，我的所作所为是在犯罪。不但违反规则，还对你说谎了」
晓：「即便这样你也要相信我？」
说完，羽月温柔地笑了。
羽月：「……小时候我没能理解，为什么要放走干了坏事的恶人」
羽月：「爸爸说着就是所谓的人情世故，但我却无法理解」
羽月：「不管我现在能理解了」
羽月：「罪是罪，规则就是规则。随意修改法律将失去效力」
羽月：「但是规则要由人来维护。人无完人，护法的人也是会违反法律的」
或许是吧。木户便是牺牲品吧。
羽月：「要是贯彻正义的人是不完美的，那么犯法违法的人也是不完美的」
羽月：「面对同为不完美的个体，单单按照法规死板量刑定罪并非正义所在」
羽月：「那么，该如何制裁他人」
晓：「……情理吗」
羽月：「对，最后还是要靠情理」
羽月：「你的所作所为触犯了法律，这毫无疑问」
羽月：「但多亏了你木户的恶行被揭发，若是他能重新做人，那是好事一桩」
羽月：「古人云，枉尺而直寻，宜若可为也」（这句话出自《孟子 滕文公下》）
羽月：「我相信晓，你行事绝不会夹带恶意」
晓：「羽月……」
羽月：「虽说只有一时，但我还是怀疑你了」
羽月：「我这么没出息的恋人，晓会离我远去也没办法啊……」
羽月悲伤地低下头。
我伸出手捧起她的脸蛋。
晓：「羽月，现在还喜欢我吗」
羽月：「当然。我只要晓。我眼睛里只有晓。除了晓之外我的心再也容不下其他人了……！」
晓：「我也，喜欢羽月的坦率，喜欢羽月的真挚」
晓：「所以，在你向我告白时我犹豫了」
晓：「我在想啊，我有组织的工作在身，像我这样的人到底有没有资格和羽月交往呢」
羽月：「是嘛……所以你才说想要考虑的时间啊……」
晓：「但是，不论如何我都想回应你认真的情感」
羽月：「为什么？」
晓：「因为喜欢你啦。不过我现在变得更加喜欢你了哦」
羽月：「更，更加？　为什么？」
晓：「我对你说谎，你原谅了我」
晓：「知道了我的真实身份后，你依旧喜欢着我」
晓：「我已经，离不开你了。除了羽月之外，我谁也不要……！」
羽月：「晓……！」
我们慢慢靠近，互相接吻。
羽月：「哈啊，嗯嗯……晓，晓……哈嗯，啾……」
羽月：「嗯啊，对不起……谢谢你，能原谅我，哈啊，嗯嗯……」
晓：「说什么呢。我才是……！」
仿佛为了填补之前缺失的时间一般，我们紧紧抱着对方，忘我地吮吸着彼此的嘴唇。
羽月：「啊嗯……嗯啾，哈啊，嗯啾……咕，呒嗯……」
羽月：「嗯，啊嗯，晓，喜欢你，我不会再离开你了……」
晓：「嗯，羽月……永远不要离开我哦……」
我们的唾液交合在一起，在极近的距离上看着对方。
羽月：「哈嗯……嗯呒，哈啊，嗯啾，啊嗯嗯嗯……」
羽月：「呒啊，嗯嗯，晓……」
晓：「羽月，我喜欢你」
羽月仰着头瞅着我，看着她的样子我心跳不已，心中的热意已经蠢蠢欲动了。
羽月：「……嘻嘻，晓，变得硬邦邦的了哦」
晓：「我，我有什么办法，谁叫我们有段时间没见面了」
羽月：「是嘛。我也想见你。见到你，与你相拥，那个……想做各种各样的事哦」
晓：「各种各样？」
羽月：「呐啊……诶诶，那么害羞怎么说得出口啊」
羽月身子扭捏着转向一边。
晓：「我也想和羽月做哦」
我的手抚上她的腰，慢慢滑入她的两腿之间。
羽月：「等，等等！　我有个提议！」
晓：「提议……？」
羽月：「这回是我做了对不起晓的事。所以我想道歉」
晓：「行啦，该道歉的是我才对」
羽月：「嘛啊别这样，这里就交给我来怎么样？」
……你想干什么？
晓：「可以是可以，可你打算干什么？」
羽月：「嘻嘻，拭目以待吧」
说完，羽月开始解我衬衫上的纽扣。
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
羽月：「嗯……这、这有点害羞呢……」
羽月大大裸露出胸口，脱下了胸罩。
暴露在外的胸部被水打湿，阵阵水光闪烁着。
晓：「感觉许久都没看过羽月的身体了」
羽月：「呼呼，上次做过之后可还没过多久哦」
晓：「说明我就是有这么迷恋哦」
呈现在眼前的两块肉团将我的视线吸引了过去。
羽月：「这么直勾勾地盯着胸部……呼呼，晓还真是喜欢胸部呢」
晓：「我觉得男性里没有讨厌大胸的人哦」
羽月：「嘿诶，是这样吗」
晓：「而且我迷恋的可不只是胸部，而是羽月的一切哦」
羽月：「我也很迷恋哦，不仅仅是对晓，对这个也是」
羽月：「呼啊啊，好厉害……晓的欧金金，变得硬邦邦的……」
晓：「因为见到羽月的裸体了啊」
羽月：「好孩子，我会让你舒服起来的哦」
晓：「那，羽月也……」
羽月：「不，等一下，这里就交给我吧」
羽月：「毕竟对晓也做了些愧疚的事，作为赔礼我想好好侍奉一下晓」
晓：「做了坏事这点是彼此彼此吧」
羽月：「啊啊，我知道。即便如此我还是希望晓能听听我的任性话」
羽月用饱含着觉悟的视线注视着我。
晓：「……知道了，那就交给羽月吧」
羽月：「呼呼，了解，那么……」
羽月略显开心地微微笑着，用胸夹住了我的生殖器。
羽月：「话虽如此，我也不清楚能不能做好来着……」
晓：「羽、羽月……」
从我屹立着的肉柱上传来了柔软顺滑的感触。
羽月：「呼呼呼，知道吗，这种行为貌似名为『乳交』」
晓：「啊啊，那我当然知道……」
就是没想到我竟然会有被这么做的一天。
羽月：「其实我还想过要拿香蕉来做练习的，但意外地难，所以没什么自信呢」
晓：「又是香蕉吗」
羽月：「那、那也……没办法吧，哪怕是练习也不是能对其他人做的事啊」
羽月：「所以价格便宜的香蕉是最佳选择，用完后还能拿来吃呢」
你吃了吗。
羽月：「不过用来做『乳交』的练习还是太勉强了，所以今天这是第一次做」
羽月：「要是舒服的话就跟我说声」
羽月用双手好好揣住了自己的胸部。
羽月：「嗯嗯、呼啊啊……这样做，能好好欣赏到欧金金的前端呢……」
生殖器被胸部夹住，离前端数厘米的位置便是羽月的脸……呼吸刺激着前端，令人略微感到有些急不可耐。
羽月：「啊、一跳一跳的的……嗯呼、嗯、果然好可爱」
羽月捧起乳房，开始上下撸动了起来。
羽月：「嗯、嗯……咕、哈啊嗯……嗯呼、啊……」
羽月：「啊嗯，哈啊啊……啊哈啊、咿呜、呼呜……哈啊嗯」
温暖柔软的胸部就这么从生殖器的根部开始撸动着。
羽月：「呼嗯……哈啊、咕嗯嗯、嗯……呼啊、呜呜……」
羽月：「嗯嗯嗯、呼哈……咿嗯、啊啊……呜呜……咕哈……」
被泳池水打湿的胸部十分顺滑，伴随着舒适的刺激包裹着生殖器。
晓：「呜……咕」
羽月：「啊哈……呼嗯嗯、怎么样，晓，舒服吗……？」
晓：「啊啊，很舒服哦」
温热又颇具弹力的肉团每每一阵摩擦，都会感到一阵阵快感。
羽月：「哈啊啊……呼嗯，呼……啊哈啊、嗯呜呜……呜咕」
羽月：「啊、从欧金金的前端，有什么……黏乎乎的东西，流……出来了……」
从生殖器前端流出的透明粘液将龟头染得滑溜溜的。
晓：「这正说明，羽月的胸部就是这么舒服啊……」
羽月：「是这样吗？呜呼呼，太好了」
羽月：「主人，被我的胸部弄得再舒服点吧……！」
羽月动用全身，操使胸部摩擦着生殖器。
不断地摇动着胸部，撸动着被前列腺液染得滑溜溜的生殖器。
羽月：「啊嗯嗯……哈呜呜、呀……用胸摩擦着欧金金，感觉我都有点……变得、舒服……起来了……」
羽月一脸陶醉地望着我。
这可爱的神情与在泳池对我进行着乳交的淫靡风光相结合，使得我愈加兴奋了起来。
羽月：「嗯、呼呜……哈啊啊、晓的欧金金，硬硬的……弄得我好兴奋……」
羽月：「啊嗯嗯、嗯咕，热热的黏黏的，我都想吃掉了……！」
晓：「咕呜呜……！」
感受到仿佛能融掉整个下半身的快感，我不禁叫出了声。
羽月：「嗯呼呼，晓，一脸好舒服的样子……对这个很有感觉呢……！」
羽月：「啊嗯、嘿咻……很好哦，我想让晓、变的更舒服点……」
羽月猛地使力、用胸部对阴茎给予着压迫感。
晓：「羽、羽月……糟，要射了」
羽月：「好开心……射出来，让我好好看看，晓射精的样子」
无法忍耐强烈的刺激，现在都感觉马上就要射了。
晓：「能、能就这样射出来吗……？」
羽月：「啊啊，当然可以，我想好好看看……！」
生殖器不断地接受着刺激，炽热的冲动感不断地集中于前端。
羽月：「呼啊啊，呜呼，晓，看上去好舒服……」
羽月：「嗯……我、会更加，更加努力地……把精液，全部射出来…！」
羽月：「哈啊啊、呼嗯嗯、呼哈……咕呜，呼呜……啊嗯嗯……唔嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯」
晓：「咕呜、羽月，要射了哦……！」
biu、biubiu、biu——biu、嘟咕嘟咕、biubiubiu！
羽月：「呼啊啊啊、啊呼……嗯哈、呜呜嗯……好、好烫……」
生殖器就这么被羽月的胸部夹着，以猛烈的气势喷洒出了大量的白浊液。
羽月：「嗯嗯、啊哈啊……好厉害，从前端、biubiu地射出来好多白色的东西……」
羽月：「咕呼啊……晓的欧金金，一抖一抖的……看上去好舒服的样子……」
晓：「呜、咕呜……」
强势喷洒出的精液、就这么洒到在了羽月的胸与脸上。
羽月：「呜呜嗯、（嗅）……好厉害，满满的都是晓的气味……好淫靡，好兴奋……」
这般嗅着气味的羽月一脸的幸福。
晓：「羽月喜欢精液味吗？」
羽月：「才、才不是哦，我不是喜欢精液味、只是因为这是晓射出来的才会这样的」
羽月慌张地解释着。
晓：「比起这个，抱歉，把你射得全身黏糊糊的」
羽月：「不、没事的，这也说明晓就是这么舒服呢」
晓：「得赶紧擦掉呢」
羽月：「等等，没事，我来清理干净」
晓：「清理是指……」
羽月：「我想用嘴来把晓那黏糊糊的欧金金清理干净」
晓：「不、也不用做到那份上吧……」
羽月：「呼呼，侍奉不做到最后可不行哦」
晓：「不是赔礼吗？」
羽月：「我是要怀抱着赔礼的心情来奉上全身心侍奉晓哦」
羽月：「那么失礼了……哈啊嗯，（含）」
羽月大大地张开嘴，就这么用胸部夹着生殖器，将前端含入了口中。
晓：「啊、咕，羽月……」
羽月：「哈啊嗯、啊姆姆……嗯咕、啾姆……（舔）、啾溜……」
羽月：「呼哈……晓的欧金金，软软涨涨的……呼哇啊，好有弹性……」
羽月用舌头舔舐着刚射过精还颇为敏感的龟头。
晓：「呜咕，羽、羽月……稍微、等下……」
羽月：「呼嗯嗯？怎么了？」
晓：「我，才刚射呀……」
羽月：「呼呼呼，晓的欧金金，非常美味哦……啾溜、嗯呼、啾姆姆！」
见到我的反应，羽月别说停下，反倒开始更为激烈地吸吮了起来。
羽月：「啾噗、哈啊啊……啾噗、啾呜……（舔舔）、啾噗、啾溜溜
羽月：「啾溜溜、嗯……又变硬了哦……啾噗、呼哈…………」
羽月用舌头盘缠着里筋、头前后摆动着。
羽月：「啊嗯嗯、啾噗、哈咕、啾姆姆……啾噗、哈啊啊……嗯哈啊……」
羽月：「啾~~啾咕……啾溜、呼哈……呼啊、啾噗……啾溜溜，嗯咕」
晓：「羽月，不行啊，那样刺激的话……！」
热心地含着生殖器的羽月口中溢出了唾液，将胸部与生殖器染湿。
羽月：「嗯啾、哈嗯……啊呼、好厉害，一颤一颤的……啾噗噗」
羽月：「啾、哈啊啊、嗯啊啊……嗯啾、啾噗……啾噗噗、哈噗……」
晓：「咕……太舒服了，感觉马上又要射了……」
被堪称暴力的快感侵袭着，灼热的快感逐渐涌上心头。
羽月：「噗哈啊……嗯、可以哦，射出来……哈啊姆，嗯啾……」
羽月：「啾溜、啾姆姆、（舔）、哈啊嗯、啾噗、噗啾、啾溜……」
生殖器被羽月的舌头四处舔舐着，滚烫的口腔感触使得我不禁略感陶醉。
羽月：「哈啊啊、嗯哈啊、哈啊……好热，好硬……啾咕咕」
羽月：「啾噗、嗯啾~啾噗……啊呼，啾、啾溜溜、啾溜、啾~啾~」
被紧紧缩住的口腔刺激着，灼热的岩浆开始寻找着出口向先端涌去。
羽月：「啾呜呜，啾、啾噗、啾~~啾咕……啾溜溜溜」
羽月：「啾噗噗、啾溜、哈呼嗯，啾咕……咕嗯、噗啾、啾噗、啾溜溜！」
晓：「呜呜、射了……！！」
biu、biu、biu、biubiubiu、嘟咕嘟咕、biu！
羽月：「嗯嗯、嗯姆姆……啊嗯嗯、呼嗯、嗯姆……」
不断忍耐着的精液，在羽月的口中尽数解放了出来。
biu~~biubiu、biu、嘟咕嘟咕！
羽月：「呼嗯嗯嗯、嗯姆……嗯咕、嗯嗯嗯、啊啊姆……呜呜呜」
羽月缩紧口腔将大量的精子全部承受了下来。
羽月：「无嗯嗯、哈呼……嗯嗯呜、（吞吞、吞）……（吞）」
只见羽月将大量注入到自己口中的精液就这么全部喝了下去。
羽月：「嗯哈、噗哈、哈啊啊……嗯呼、呼呜……啊哈啊……」
羽月一脸陶醉地让嘴离开了生殖器。
羽月：「呼呼、嘴里满满的都是晓的味道呢」
晓：「又喝了吗」
羽月：「呼呼，我说过要清理干净的吧？要吐出来的话不就又弄脏了吗」
羽月：「而且……我，好像比较喜欢用口做」
羽月：「晓那一副舒服的表情，好可爱……感觉看着心底都被治愈了」
晓：「可爱，吗……被这么说总感觉心情复杂啊」
羽月：「晓不喜欢我用口做吗？」
晓：「怎么可能不喜欢，超级舒服哦」
羽月：「是吗，那就好」
晓：「接下来轮到我了」
这次就轮到我来让羽月舒服起来吧。
羽月：不，侍奉才刚刚开始哦」
晓：「还要继续口交吗？」
羽月：「不对，接下来……是要这样做」
话未落音，羽月便脱去了衣服跨在了我身上。
晓：「羽、羽月……？」
羽月：「呼呼、这次我想用这个名为骑乘位的体位来侍奉晓」
晓：「……真是学了不少东西呢」
我就不去问她是看啥东西学的了吧。
羽月：「不满吗？」
晓：「没……就是一直这么被动感觉有些对不起羽月啊」
羽月：「没事，我是喜欢才做的」
羽月：「而且……这也是为了我自己呢」
晓：「为了羽月？」
羽月：「我、我也……想变的舒服啊」
羽月略显焦虑地扭动着腰。
羽月：「针对侍奉play搜了一下，然后就搜到了这个体位」
羽月：「根、根据体验谈，这个体位貌似进行侍奉的一方也会舒服起来」
羽月：「看了文章……那个，我就，好想试一试」
晓：「之后把那个网站告诉我吧」
羽月：「不、不行！」
晓：「为啥啊」
羽月：「因、因为那个网站上刊登了好多女性的裸体……实在是没法给晓看」
晓：「没事的，我只对羽月的裸体感兴趣」
羽月：「真的吗？」
晓：「……真的」
羽月：「霍霍，是吗，那之后务必要让我试试」
羽月：「一起看AV来测试一下你到底会不会兴奋」
晓：「喂，用得着这么做吗？」
晓：「这样的话我也测试一下一起看AV时羽月会不会兴奋吧」
羽月：「……停手吧，这样下去会同归于尽的」
嗯，的确如此。
晓：「虽说对女性的裸体丝毫不感兴趣是假话，不过我喜欢的永远只有羽月一个，这是真的哦」
羽月：「呜、嗯，晓……谢谢」
晓：「嘛，再多说点的话，我还喜欢跟最喜欢的羽月一起做H的事」
羽月：「嗯……嗯嗯？等等你那说法有点……」
晓：「羽月不喜欢跟我H吗」
羽月：「最、最喜欢了！……额、糟……」
羽月不经意地说出了心里话。
晓：「那就别杞人忧天了，继续吧」
羽月：「武、嗯、也是啊」
羽月张开双腿，缓缓靠近了我的生殖器。
晓：「羽月的这里……已经湿透了呢」
羽月：「你、你在看哪呢……真是，很害羞啊……！」
晓：「明明都没摸，为啥会变这样啊？」
羽月：「因、因为啊……见到晓一脸舒服的样子，这里就渐渐……小穴麻麻的，愈加无法忍耐了……」
晓：「这样能进行侍奉吗？」
羽月：「当、当然！交给我吧！」
晓：「那真是期待」
羽月：「话说，明明刚刚才射过……晓的欧金金，还是好硬啊」
晓：「都怪羽月给我看自己那么淫靡的样子呀」
羽月：「我、我又不是故意露给你看的，只是这个体势怎么都会被看光啊」
晓：「超H的哦，羽月」
羽月：「呜呜呜……够了，要放进来了哦」
羽月将我的生殖器对准自己的腔口，慢慢地沉下腰。
羽月：「嗯呼、咕呜……啊、晓的欧金金，好热……啊哈……」
羽月：「呜呼呼、一直都好想见你哦……嗯啊，这个……又硬、又粗的……」
羽月陶醉地细睁双目，似是在品味着感触般扭动着腰将生殖器吞了进去。
羽月：「啊呜、插得……越来越深，咕……呼啊嗯……呜啊……」
羽月：「嗯哈啊、嗯呜呜……晓，太大了啊、[腔]里[内]面被撑得满满的啊……」
滚烫的腔内早已湿透，每每向深处侵入都会紧紧地裹住生殖器。
羽月：「哈呜呜……嗯嗯、进到……呜咕，深处来了……」
羽月：「呜啊……还有……一点点哦……晓的……嗯、嗯，查到深处来啦……」
羽月的腔肉如享受美食般将生殖器直到根部尽数吞入。
羽月：「咕、呜、呜……啊嗯、明明欧金金只是插进来……就，这么舒服……」
羽月：「啊哈……嗯咕，不要，稍微，有些去了……哈呜，呜嗯嗯……！」
羽月微微颤抖着身子，拼命忍耐住侵袭而来的快感。
晓：「没事吗？不用勉强自己来侍奉，我来动也行哦？」
羽月：「没、没事，我做得到的！」
羽月：「只是稍微……那个，额……在、在思考策略」
晓：「思考策略……？」
羽月：「没、没错！主人你闭嘴交给我就xing了」
晓：「咬到舌头了哦」
羽月：「啊啊真是，看好了哦，像这样，我也能……好好地、动起来啊……嗯嗯、呜咕咕」
羽月一颤一颤地抬起腰，将生殖器从最深处拔出后又缓缓将腰向下沉。
羽月：「嗯咕……唔啊啊、哈嗯嗯……嗯啊、呼啊……咿啊啊，哈啊……呜咕」
羽月：「啊哈啊、呜呜呜……怎么办，这个体势，比想象中，要舒服的多啊……」
羽月：「嗯、嗯呜呜……咕哈啊……欧金金，顶到了我的最深处……」
晓：「呜咕……」
被狭窄紧致的腔肉摩擦着生殖器，我不禁将腰向前顶了顶。
羽月：「呀呜，啊嗯、不行，晓，不要动……咿、啊啊呜……哈呼，咕嗯嗯……」
羽月：「嗯嗯嗯，要我……来动啊，啊哈嗯……呜咕……」
羽月：「哈啊、啊嗯嗯、嗯咕、唔啊啊啊……呜咕、呼呜呜……啊嗯嗯、呜……啊啊……」
贪恋着快感，羽月开始一股脑地在体内抽插着生殖器。
羽月：「嗯咕、啊哈啊啊……呜嗯嗯……咕呜，怎么办，晓的欧金金，好舒服啊……」
羽月：「呼啊、哈啊嗯嗯，咕呜、咕呼呜……呜咕、啊嗯嗯、咿嗯嗯、咿嗯……呼啊啊……」
羽月每每发出浪叫，包裹住生殖器的腔肉便会多添几分紧致。
羽月：「啊啊啊……啊嗯、呼呜、呜嗯嗯……啊咕，猛地插到深处来了，嗯咕呜……」
羽月：「哈呜嗯、啊、嗯啊啊、不行、舒、舒服过头了，马上就……要去了……！」
羽月拼命忍耐着喷涌而来的快感，那副模样实在是过于妖艳，光是看着都感觉异常地兴奋。
晓：「去也没事哦」
羽月：「不、不行，在让晓……舒服起来之前……绝对不去……」
晓：「我想看看羽月高潮的样子啊」
羽月：「呼诶、诶……那、那是，作为主人的命令……？」
晓：「没错，这是在命令羽月哦」
羽月：「咕啊啊、嗯呜呜，哈啊、是……遵从主人吩咐……」
我搂住羽月的腰，猛地将生殖器向最深处突刺。
羽月：「啊嗯嗯嗯、晓、晓，哈啊啊、嗯呜……咿啊啊啊，咿呜呜……」
羽月：「咿嗯、哈啊、哈呜呜、啊、嗯嗯嗯……太棒了……晓，最喜欢你了……！」
晓：「啊啊，我也最喜欢你了」
羽月敏感地对我的动作做出反应，声音越加地高扬了起来。
羽月：「哈啊嗯嗯、咕啊啊、呜哈嗯，咿呜、不行、忍不住了，要、要去了！」
羽月：「啊啊啊、呜啊、咿啊啊啊、咕呜呜，晓，要去了……我、要去了啊啊！！」
羽月：「咿，呀啊嗯、啊啊啊啊啊、嗯嗯嗯嗯呢、去了、去……啊啊啊啊啊～～～～！！！」
腔内猛地收缩起来，压迫着生殖器。
羽月：「嗯啊啊啊啊，哈啊啊、哈啊啊……嗯哈、呼哈啊啊啊，啊呜呜、嗯呼、呼呜……」
羽月：「呜呜呜、嗯呜呜、呼、呼诶、呼诶诶嗯……去、去了……去了啊……」
通红着脸颊的羽月略显不满地盯着我。
羽月：「真是，都怪晓在下面那么猛地捅我，都害我高潮了啊……！」
晓：「羽月高潮的样子超可爱的所以我也很满足哦」
羽月：「是、是吗……？那就好」
羽月：「额、不对、明明都决定好要由我来侍奉你的啊……！」
羽月猛地摆了摆脑袋，全身猛地使起了力。
羽月：「这次一定要用我的身体来让主人舒服起来……！」
晓：「呜、哦啊」
羽月灼热又狭窄的腔肉突然猛地揪紧了生殖器。
晓：「等、喂，好紧……！」
羽月：「刚才被『想看羽月高潮』……这种花言巧语蒙骗了，但这回可没门」
晓：「呜咕咕……知、知道了、我知道了啦」
羽月那刚经历高潮的腔内一扭一扭地揪紧着、近似凶暴地给予着生殖器刺激。
再这样动下去的话，感觉一不注意就会被她弄地射出来。
晓：「这次我不会动了」
羽月：「说真的！？武士一言既出驷马难追哦」
晓：「我倒不是武士啦……嘛，说真的」
羽月：「好，那就交给我吧，我二条院羽月，这次一定让主人舒服起来」
羽月抬起腰，将生殖器拔到腔道的入口处，又猛地沉下腰让生殖器向最深处插了进去。
羽月：「呜呜呜……咕呜，嗯嗯、啊……哈啊、啊呼，咕、啊啊啊……」
羽月：「哈啊嗯、啊咿啊，咿呜……晓，我喜欢你……啊、呀啊嗯……！」
即便娇喘声愈加剧烈，羽月仍是拼命地动着身子。
羽月：「啊嗯嗯、哈呜、嗯呜……啊哈啊、呜呜……咕呼，啊嗯嗯……」
羽月：「嗯哈啊啊，咕啊……呜咕、呀啊、好，舒服，啊……」
腔内变得愈加湿润，伴随着灼热感不断地摩擦着生殖器。
羽月：「哈啊……嗯咕、哈啊啊……无嗯嗯、嗯呼、呼嗯嗯、咕嗯……哈呜……」
羽月：「咕嗯嗯，哈呜呜……恩啊啊嗯、呀、不行，舒服得，都要麻掉了，啊呜、啊呼、嗯啊啊……！」
羽月：「呼、咿啊啊、嗯嗯呜……哈、呜呜、再、再这样动下去的话，已经……」
羽月双腿微微颤动着。
动作也逐渐缓慢了下来。
晓：「怎么了，动作变慢了哦」
羽月：「因、因为……晓的欧金金太舒服了……感觉马上又要高潮了……！」
羽月：「嗯呼，这么舒服的，简直犯规啊……！」
晓：「是吗，那我来帮忙吧」
我用手抓住羽月晃来晃去的腰，从下往上突刺。
羽月：「咿啊啊啊，嗯嗯、啊啊、嗯哈、晓、晓~~呜啊……啊啊嗯……」
羽月：「太、太卑鄙了晓……刚才不是约好了不会动的吗……！」
羽月：「嗯哈、啊啊啊啊……骗、骗人可、不行啊，咕呜嗯、嗯哈啊啊……！」
晓：「我只是在给羽月的侍奉帮忙而已啊」
羽月：「帮、帮忙，但这个……不就是我在单方面地被干吗……」
晓：「没这回事，我在动着腰细心品味着羽月的体内哦」
我用生殖器强行撑开早已被溢满着爱液的腔内，向深处突入。
每每向深处突入都会让生殖器被一阵难以抵抗的快感所包裹。
晓：「羽月，非常舒服哦」
羽月：「啊啊嗯、唔啊啊、哈呜……这样的、这样的马上就要去了啊，不行啊」
羽月：「呜呜呜，明、明明想要由我来侍奉晓的……！」
晓：「没事，羽月的心情已经彻底传达给我了」
羽月：「真、真的……？传达到了？呜、呜呜呜……咿啊、咕呜……」
晓：「所以，这次就轮到我来侍奉羽月了，可以吧？」
羽月：「啊啊，明白了……这次轮到，我来接受晓的心情，了呢……！」
晓：「没错，所以接下来就别管那么多，好好享受吧」
这么说着，我将生殖器伴随着搅动突刺着羽月的腔内。
羽月：「哈啊啊嗯、呜哈……呜呜嗯、啊呼……嗯哈，啊啊啊、晓，好舒服啊……」
羽月：「被晓，对深处，呜啊、对小穴这样突刺着……咕啊啊、马上就要去了啊啊……」
我每每一阵抽插，羽月的身体都会猛地弹起来。
羽月：「啊哈、啊啊啊、咿嗯……晓、晓，好、好刺激……啊呀、呜咕」
羽月：「呜呜呜、嗯嗯、啊咕，咿啊……嗯咕、唔啊啊啊、咿嗯……哈呼、啊呜呜呜」
伴随着肉棒不断突刺着腔内，羽月也不断地发出妖艳的娇喘声。
羽月：「呀啊啊啊、无嗯嗯、咿啊……咕嗯嗯、啊咕……呼啊啊啊、嗯咿、嗯咕呜呜」
羽月：「啊啊嗯、咿、好……好棒，晓，好、舒服，要去了」
羽月：「呜、啊呜呜呜、咕呜、哈嗯嗯嗯……啊、呜、晓、晓，我、又要去了！」
被灼热的腔壁不断刺激着，我也即将迎来极限了。
晓：「咕、呜呜、羽月，我也……！」
羽月：「啊啊啊、呜、嗯、来吧……晓也、这次晓也一起……咿嗯、嗯哈啊啊…！！」
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
羽月：「晓、在里面、在里面射出来……来把我的小穴填的、填的满满的」
晓：「没、没事吗？」
羽月：「嗯、我想要晓，把晓的全部……都给我吧，我想在体内、感受晓」
晓：「明白了，那就……把我的全部都承受下来吧」
被淫荡地喘息着的羽月所魅惑，我用尽全力持续着抽插。
羽月：「哈啊啊啊、呀呜嗯、嗯嗯啊、咕哈……咿啊啊啊啊、哈嗯嗯嗯、呼啊啊啊啊」
羽月：「嗯呜呜、啊……好舒服、嗯哈啊啊、哈、咕呜、已经、什么都想不了了……！」
羽月：「咕哈啊、哈呜呜呜、啊啊啊嗯……晓，我、我已经、忍不住要去了啊啊啊！」
被灼热狭窄的腔壁所揪紧，沉浸于快感中的生殖器终于迎来了极限。
晓：「羽月，射了哦……！」
羽月：「嗯……来吧，全部射出来，晓！啊、嗯、啊啊啊啊、晓、晓~~！」
羽月：「咿啊啊啊啊、去了、要去了……啊啊啊啊、呀啊啊啊嗯嗯嗯嗯！！！」
biubiu、嘟咕、biu~~biu、biu、嘟咕嘟咕！
羽月：「啊啊啊啊嗯……呼啊、嗯啊、嗯嗯……晓的，在里面，注入了好多……」
一直抑制着的精液被解放出来，以磅礴之势射在了羽月腔内。
羽月：「呀呜、啊呜、好厉害……晓的欧金金，在我体内biubiu的……呼啊、好暖和……」
羽月：「呜嗯嗯、晓在我体内，射出了好多舒服的东西……好幸福……」
羽月：「嗯呜、呼啊啊、我一直都期待着的……晓的这个，一直都……！」
羽月贪婪地谋求着我，将腰一扭一扭地压了上来。
晓：「等、啊、咕呜呜……！」
biu、biubiu、biubiu、biu~！！
羽月：「呼呼呼，又射出来啦……啊、啊、晓的biubiu地，烫烫的好舒服……」
羽月：「呜呼……肚子里，满满的都是晓……呼呼、这样晓的全部，就都是我东西了……」
晓：「等、等一下……已经射不出来了……！」
羽月：「没事的，毕竟晓可是我的将军大人……呢？」
晓：「将军大人也不是万能的啊，别、别动腰了」
羽月妖艳地扭动着腰，不断地刺激着刚射完精极为敏感的生殖器。
我慌忙地抓住她的腰停下了她的动作。
羽月：「姆呜……晓真是坏心眼」
晓：「再、再怎么说这样做下去可是会被榨干的啊」
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
我激烈地上下摆动着腰，生殖器在羽月揪紧的腔内搅动着。
晓：「羽、羽月……已经！」
羽月：「嗯啊啊啊、呜、嗯……晓，射出来……我也，到极限了……！」
羽月：「嗯哈、哈嗯嗯……一起高潮吧，晓……！」
晓：「啊啊！一起……！！」
注视着每每一阵抽插都会弹起身的羽月，我开始了最后冲刺。
羽月：「咕啊啊啊啊、咕哈、咿嗯、呀呜呜，嗯哈、哈咿、呜哈啊啊、好、好激烈啊」
羽月：「咿啊、嗯啊啊啊、哈呼、嗯哈……晓、晓、呜、唔啊啊啊、晓~~~！」
我拼命忍耐住逼至龟头的射精感，试图品味着羽月的腔内直到最后一刻。
羽月：「啊呀、哈呜、嗯啊啊啊、好厉害，太舒服了……已经，什么都想不了了……！」
羽月：「晓、晓~~已经不行了，我要去了，呀啊啊啊啊」
羽月：「呜啊啊啊嗯嗯嗯、晓、去了……我、要去了，啊呜呜恩、呀啊啊啊啊！！」
羽月：「咕啊啊啊啊啊、嗯咿~~~去、去了~~、去……嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」
biu~biu~~biubiu！
biubu、biu、嘟咕！！
羽月：「嗯啊啊啊啊啊、呼啊啊啊啊、啊嗯嗯嗯嗯、哈、嗯哈啊啊……！」
在射前的一刹那拔出生殖器，冲着跨在我身上的羽月喷洒出了精子。
晓：「咕、唔啊啊啊……！」
biubiu、biubiu、biu~~、\n嘟咕嘟咕！
羽月：「呜啊、嗯噗……晓、晓的，像喷泉一样，射出了好多……」
气势磅礴地喷洒出的精液将羽月的脸跟胸，乃至头发都染上了白浊。
羽月：「呼哇啊啊、好厉害，biubiu的……射出了\n这么多……」
羽月：「哈啊、哈……嗯嗯、全身、都被晓的精液弄得\n黏糊糊的……」
晓：「抱、抱歉……」
羽月：「呼呼、没什么不好的，这样我的身心全部，就都变成晓的东西了」
羽月：「再让我多染上一些晓的颜色与气味吧」
晓：「不……再怎么说这样做下去我可是会被榨干的啊」
---- scene: chapter　10-3 ----
---- scene: chapter　10-3 ----
羽月：「呜呜嗯、那可就头疼了……」
晓：「羽月可以的话以后我们每天都做吧，所以就留到下次、行吗」
羽月：「呼呼……也是呢，毕竟这也不是最后一次」
羽月：「今后也拼命地做吧，主人☆」
可爱地抛了抛媚眼，羽月轻轻地吻上了我的唇。
---- scene: chapter　10-3 ----

========== [415.羽月.ks] ==========
---- scene: chapter　10-4 ----
羽月：「……让你久等了，晓」
晓：「没事」
羽月：「呜呜呜，外面的风好冷」
晓：「毕竟快入冬了啊」
距与木户在泳池对峙已经过去了一个月。
校方听取了羽月的意见，这件事最后以木户写一篇检讨，向损失户道歉，同时接受一个月的禁闭处分告终。
不知道她是不是被羽月的热情感染了，木户居然老老实实地坦白了他所犯的一连串案件。
晓：「木户的情况怎么样？」
羽月：「啊啊，明朗到让人似乎不认识他了。只一个月而已简直判若两人了哦」
羽月和生活辅导员可以定期去探视他并和他交流。
一开始他还闷闷不乐的，如今似乎能正常对话了。
羽月：「最近他还交到女朋友了哦，为此他似乎有各种各样的烦恼」
晓：「女朋友？　不不不，那家伙还在吃禁闭啊，到底怎么交上的女朋友啊……？」
羽月：「行啦行啦。我们就别深究了」
羽月愉快地踱着步。
晓：「……羽月，你变了啊」
羽月：「嗯？　哪里变了？」
之前的她办事太过一根筋，有时会不知变通。
可在经历了我与木户的对峙之后，她变得不再那么一根筋了。
羽月：「哦对了，昨天志愿者活动终于结束了。总算可以解除苦役了啊」
校方认为羽月过度使用星幽术，罚她写检讨外加进行一个月的志愿者服务。
因为水弹的缘故，室内泳池被搞得一片狼藉。嘛啊这也是没办法的事啊
晓：「真抱歉啊，本该罚我的份全罚你头上了……」
羽月：「还道歉，我都说了不要放心上了」
比起木户和羽月，我没有被追究任何责任。
嘛啊也正常，毕竟我当时光学迷彩隐身了。将木户移交给警卫的时候也全部交给羽月去完成的。
让我不可思议的是，木户和我们口径统一了。
虽然不知道具体详情，但这一定离不开羽月对他的开导吧。
羽月：「我是晓的恋人，在晓有难处的时候由我来帮助你，这是理所当然的吧？」
晓：「谢谢，你羽月，我爱你哦」
羽月：「别，别啊，不要这么突然说爱我啊，我会不知所措的啊」
羽月用手当扇子不停地啪塔啪塔扇着风。
羽月：「啊啊真是，都怪晓我都变热了」
晓：「不好吗，寒意一扫而光了」
羽月：「不好，校方已经批评过我们了，叫我们交往要节制，行为不要太出格」
看样子我和羽月到处秀恩爱的传闻已经在校内传开了，校方知会我们要控制惹人注目的亲热行为。
晓：「又没说禁止我们交往？不就代表校方默认了？」
羽月：「话是这么说，在外面还是稍微节制下吧」
晓：「就是说我们独处的时候能尽情地亲热喽」
羽月：「都说了……这种话别在外面说啊」
羽月一扭身，坐到了中庭的长椅上。
晓：「抱歉抱歉，别闹脾气啦」
羽月：「我才没闹脾气。只是对这种程度就会害羞的自己感到不甘心」
晓：「你能害羞我很开心哦」
羽月：「你，你说什么……？　唔呣呣，那么就这样可以吗……？」
对，这样的羽月就好。
晓：「比起这些，你那里终于要开始了啊」
羽月：「啊啊，对」
羽月说她在志愿者活动结束后有别的事想做。
那就是『住宿生相谈室』。
羽月决定借用宿舍里没人用的房间，开设一个能让宿舍学生们能轻松诉说自身烦恼的相谈室。
晓：「壬生提出的时候你明明见你不感兴趣的，真亏你能踏出这一步啊」
羽月：「……这次是事件让我想到了」
羽月：「木户要是有一个能轻松倾诉烦恼的地方，是不是就不会走到现在这地步了呢」
羽月：「当然，木户会不会来找我倾诉我不知道」
羽月：「不过，比起只知哀叹什么都不去施行，试着去放手一搏反而更好」
羽月看着晴空微笑着。
羽月：「想到自己的安全，我不禁有点害怕」
羽月：「我担心在相谈室开设之后，会不会有人说我忘乎所以狗拿耗子多管闲事」
羽月：「但，这又如何」
羽月：「如果有人需要我的力量，如果有人愿意接受我的帮助，我愿意为他们殚精竭虑」
羽月：「难得在同一所学校上学。虽然我能力有限，但我希望至少能让大多数学生能过得开心」
羽月：「……这么想，会不会太傲慢了？」
晓：「一点不傲慢哦」
晓：「傲慢这个词，适合形容那些本位主义爆棚的人。他们自我为中心不去顾及他人的感受，将自己的想法强加给他人」
晓：「羽月是为了帮助别人，而想去了解他们的想法。所以一点不傲慢哦」
羽月：「嘻嘻，晓能这么说我就安心了」
羽月下定决心踏出了这一步。
或许一路上并不会顺风顺水，但如今的羽月一定能轻松克服前路上的一切障碍。
羽月：「呐啊，晓」
羽月：「晓会……一直待在我的身边吗？」
晓：「什么意思？」
羽月：「不就是字面意思啦」
羽月：「晓所从事的地下工作对我都不能说，这我是知道的」
羽月：「所以至今为止我也没过多询问」
羽月：「但还希望你能告诉我这些」
羽月：「晓和七海妹妹身为地下工作者一事，本来是绝对不能让别人知道的是吧？」
羽月：「但是，却被我知道了」
羽月：「所以……我非常担心，你们或许会离开橘花学院……」
这次，羽月并没有把我的秘密向校方和自己的爸爸报告。
因为一旦暴露，不但我和七海会被赶出学院，想必连老爸也不能幸免吧。
晓：「如果羽月把我和七海的秘密告诉学校和你爸爸的话，我毫无疑问会离开学院吧」
晓：「说穿了，我能不能在这待下去，生杀大权掌握在你手中哦」
羽月：「就是说，晓的小辫子在我手里握着呢，对吧」
羽月会心一笑。
晓：「于是，羽月想怎么处理我的小辫子呢？」
羽月：「多此一问呀」
羽月：「抓着永不放手，我会让晓永远待在我的身边」
晓：「那可压力山大啊」
羽月：「啊啊，压力山大哦」
羽月：「为此，我也会把我的一切托付给晓，这就扯平了」
晓：「互相握着对方的小辫子啊」
羽月：「难道晓不愿意吗？」
听她说完，我不由得笑喷了。
晓：「怎么可能不愿意。我的心里只有你」
羽月：「啊啊，我也一样」
羽月：「晓……我爱你哦。要永远，永远不分离哦……！」
---- scene: エンディング ----
---- scene: エンディング ----
---- scene: epilogue ----
新建的高楼排列整齐，新铺装的沥青街道漂亮整洁。
都市轻轨悠然穿过其中。
在一片另人陶醉的田园风光之中，以星幽研究为目的建造的城市忽然现身了。
这便是鹫逗研究都市啊
晓：「……已经多久没来这了啊」
距离我从橘花学院毕业已经过去了两年了，就是说我有两年没来这了啊。
沉浸在两年前的记忆之中，我漫无目的地在街道上闲逛着。
晓：「哈哈，这也久违了啊」
上学那会，记得和大家一起来这里买过东西。
然后和羽月约会也是在这。
晓：「……她现在怎么样了」
羽月的住宿生相谈室，因为大家的误会与怀疑在开设之初没人愿意来。
可有了三司同学和大家的协助，有了校方的支持，来的人慢慢地变多了。
没想到那个木户和渡会，也都主动找到羽月志愿成为了相谈室的一份子。
那群人只要你帮助过他一次，他们就会成为你值得信赖的伙伴。
晓：「嘛啊，这也全靠羽月的人品积淀吧」
羽月也在两年前依依不舍地从橘花学院毕业了。
之后住宿生相谈室由壬生接手，现在似乎已成为学校不可或缺的一部分正由在校后辈们继承。
再者，说起羽月——
娇小的女孩子：「……那个，非常抱歉。请问去橘花学院该怎么走？」
闲逛一圈返回车站后。\n正好听到一位娇小的女孩子正在向女警问路。
面对不安的女孩，女警微笑道。
女警：「好的，往那边走能看见被称为都市轻轨的路面电车」
女警：「乘坐都市轻轨到橘花学院站下车，就到看到学院了」
娇小的女孩子：「啊，真的太谢谢你了……」
女孩向女警行了一礼后离去了。
然后我慢慢走近哪位那位正目送女孩远去的女警。
晓：「哟，羽月」
羽月：「诶？　咦，这不是晓吗，你怎么会在这啊？」
晓：「想来看看羽月工作的样子啊」
毕业之后，羽月她好像理所当然一般走上了成为警察的道条路。
当时大家都认为，星幽使想成为警察是非常困难的。
但有了身居警视监的父亲的帮助，羽月顺利地成为了警察
背地里，她与提倡保护星幽使权益的组织派系有着诸多联系。
那些派系，恐怕就是我老爸口中的“上头”吧。
羽月：「你，你就那么想看我穿着警服的样子吗？　你好这一口吗？」
晓：「为什么要和色挂钩啊……」
羽月：「哪里色了啊，再说别对着警察说这话题啊」
羽月：「真是的，你就算是毕业了也完全没变啊」
晓：「羽月不也完全没变吗」
羽月和那时一样，她的真挚依旧令我侧目。
羽月：「嘻嘻，只是你不知道而已」
羽月：「近期内我们会配设面向星幽使的相谈课。调到那里去工作是我的梦想」
羽月：「话是这么说，现在我还是个定岗执勤的巡警而已」
或许是因为羽月成为警察的缘故，她的父亲现在与这些派系间的关系变得非常紧密。
星幽使相谈课的设立似乎也与二者也有着很大的关联。
晓：「我想说的并不是那个」
晓：「我想说的是，现在的羽月依旧是位可爱出色的女性哦」
羽月：「笨，笨蛋……为，为什么突然说这些……」
羽月：「我可是警察啊，即便你像这样夸奖我我也不会睁只眼闭只眼哦」
瞧，如出一辙吧。
晓：「是时候搬家了吧。我是来找你商量这事的」
羽月：「啊，是啊」
羽月现在，住在警察的单人宿舍内。
从警校刚毕业的单身人员按照惯例都会住进单身宿舍之中。
然后下一个月。
羽月得到了许可，能够搬离宿舍正式和我同居了。
羽月：「……这下，总算能和晓待在一起了」
晓：「等太久了啊」
羽月：「啊啊，我也是」
至今为止我和羽月假日很少赶在一起，就算有也只够用来约会的。
然而今后，我一回家就能见到羽月了。
羽月：「虽然我很想在这拥抱晓，但不巧我穿着警服」
晓：「知道知道，等你下班了再尽情亲热吧」
羽月：「呜呜呜，明明都告诉你了别在公共场合讲这事……」
晓：「……喂，是我」
七海：『阿晓，不好意思在你休息时候打扰你。需要紧急集合。下午两点之前请前往最近的安全屋』
晓：「哈啊……收到」
七海：『嗯？听你口气是不是不方便？』
晓：「没什么，只是在和羽月说话而已」
七海：『啊啦啦，打扰到你约会不好意思啊』
晓：「七海用不着道歉，到了再联系你」
结束通话后，我不由得叹了口气。
羽月：「有工作吗？」
晓：「啊啊，抱歉啊」
羽月：「休息日来工作辛苦你了」
晓：「不久后羽月就能体会到哦」
羽月：「说高兴也高兴，说难过也难过啊……谁叫我们当初选择了这条路呢」
晓：「一点没错」
我也好羽月也好，路不同但志相同。
帮助他人服务社会，我们相信，自己前进的每一小步都能帮助大家造就更美好的明天。
晓：「那我出发了」
羽月：「注意不要受伤。晓，我爱你哦」
晓：「啊啊，我也是哦，羽月」
就这样，我们今天仍在不停地前行——
---- scene: epilogue ----

========== [416.羽月.ks] ==========
---- scene: after　1 ----
晓：「哈啊啊啊啊啊……」
七海：「怎么了欧尼酱，出什么事啦？」
与和木户在泳池发生的激斗事件已经过去了一周。
事件完美地解决了，我和七海的身体也没什么异样。
本想着剩下的就是和羽月在一起度过顺风顺水的校园生活了……但是。
晓：「最近能和羽月在一起的时间真短啊」
羽月因为已经默认了我和七海作为潜入调查员的身份所以并没有什么问题。
但是，又产生了其他的问题。
貌似有老师把我和羽月在热恋中的亲密举动视作问题，警告我们『交往不要太跳了』。
晓：「多亏那个警告，现在我和羽月见面顶多也就打打招呼唠唠嗑了啊」
晓：「更别说约会了，你觉得这作为恋人来说到底如何？」
七海：「……莫非这个就是哥哥想跟我商量的事吗？」
晓：「没错。除了这个还有别的问题吗？」
七海：「别吧……没想到能听到哥哥晒自己的现充生活……」
稍微被吓到了的七海如是说道。
晓：「别这么说，我也没有其他可以商量这事的人了」
七海：「绫濑学姐呢？」
晓：「她最近挺忙的，不太好搭话」
好像是因为学生会长的工作十分繁忙，放学之后马上就看不到她的身影了。
剩下能商量这事的也就只有了解我所处立场的七海了。
七海：「欸～ 就算是我也没那么多闲心啊～」
晓：「我当然知道的。我也觉得很抱歉」
七海：「那就好」
七海笑了笑，心情也变得好了起来。
七海：「但是欧尼酱你们可是成天散发着恩爱狗的气息呢，我这边看着都害羞」
七海：「从这方面来看……会变成这样有一半也是你们自己的原因吧」
晓：「恋人在一起放闪有什么问题吗。明明是教师却有着这种乖僻性格还真是没眼看」
七海：「欧尼酱你变了呢」
晓：「嗯？　哪里？」
七海：「以前虽然像只刺猬一样浑身是刺，但现在这种感觉也开始变没了」
晓：「咱们是因为工作上的原因没办法吧」
既然不能让人知道我们的处境，也就不能随便地让人接近了。
七海：「但是欧尼酱你对二条院学姐没多久就说明了吧」
晓：「是吗？」
如果是那样的话，那也是因为羽月比任何人都正直，且认真到让人放不下心吧。
晓：「总之，我想跟羽月有更多共处的时间」
七海：「二条院学姐也有宿舍长的职责，估计没戏吧」
晓：「我当然知道，但是也不用这么守规矩吧」
貌似羽月很认真地接受了警告并打算制定规则。
其规则就是『在校园内且存在第三者的情况下不做任何带有男女交往方面的行为』。
也就是说，既然站在让他人遵守风纪的立场上，那自己就必须做出表率。
七海：「呼呼，很有二条院学姐的风格呢」
晓：「我也是这么认为的」
嘛，我自己当然清楚，这只是得不出结论的单纯的抱怨而已。
这么想着时，我的手机响了。
晓：「喂？」
羽月：『啊，喂，晓？ 现在可以讲电话吗？』
晓：「当然可以」
羽月：『下个休息日你有空吗？』
晓：「嗯，什么安排也没有的」
羽月：『是吗，那就在市内约会吧。在校外的话男女交往我想也没问题』
晓：「…………」
羽月：『怎、怎么了？　难道不愿意吗？』
晓：「不是，我是在强忍兴奋」
隔了这么长时间终于可以和羽月毫无顾忌地接触了。
一这么想就开心地不能自已。
羽月：『呼呼，你能这么高兴我也很开心哦』
羽月：『那地点和时间之类的之后再联系』
晓：「嗯，知道了」
挂了电话之后，涌上来的喜悦之情使我情不自禁地做了一个胜利手势。
晓：「抱歉，七海。问题解决了」
七海：「什么意思？」
晓：「下个休息日可以和羽月约会了。这样就可以见到羽月了！」
七海：「哈，那真是太好了」
七海：「真是的，刚刚还和妹妹抱怨了那么多，还真势利」
晓：「哈哈，抱歉抱歉」
七海：「不过，你开心就好哦」
羽月：「晓～！　你终于来了，我都等不及了」
休息日。一到集合地点，羽月就挥着手向我跑来。
晓：「久等了」
羽月：「不，没关系。一想到可以和晓见面就完全不辛苦了」
看到羽月高兴的像小狗撒欢儿一样，不由得笑喷了出来。
羽月：「嗯？　笑什么？」
晓：「不，总觉得羽月像小狗一样超级可爱」
羽月：「再、再也不做狗狗play了哦」
晓：「是吗，那就太遗憾了。明明上次那么开心的」
羽月：「咦，真的吗！？　那、那成为晓的狗狗也不是什么问题……」
晓：「我想你那个说法有点成问题了吧」
羽月：「什、什么嘛，明明是晓先说出来的」
嗯，今天的羽月也真可爱。
晓：「总觉得这种毫无顾虑的聊天也挺久没有过了啊」
羽月：「嗯，隔了一周了呢」
羽月：「但是今天不用在意他人的目光了哦」
羽月看上去也挺开心的，营造出了一种甜蜜蜜的氛围。
晓：「对了，要不要挽下手？」
羽月：「呼呼，也不错啊。那我就失礼了」
羽月轻轻地缠上了我的手臂。
羽月：「唔嗯～，久违地能和晓恩恩爱爱，太棒了」
晓：「是啊」
羽月柔软的欧派贴上了我的手臂，十分舒服。
羽月：「怎么了，晓你不开心吗？」
晓：「当然很开心了」
羽月：「哼哼，难道你对我把胸压上来这事很在意吗？」
晓：「啊，你……难道是故意的吗」
羽月：「谁知道呢」
羽月非常高兴地拉着我的手臂。
晓：「挺高兴的啊，羽月」
羽月：「嗯，毕竟回到学校之后绝对不能这样做，得趁着现在好好的享受一下」
晓：「我倒是觉得平时放缓一点也行吧」
再怎么说要是在学校连随心所欲对话都办不到的话，也太过了。
羽月：「虽然我也是这么想的，但让大家看到咱们总受到警告的松懈样子也不是什么好事」
羽月：「更何况以后可是要建立『住宿生谈话室』的哦」
羽月：「不能自律的人要帮他人出点子，再怎么不知深浅也是要有分寸的」
晓：「羽月真是认真啊」
羽月：「抱歉，我太死脑筋了。这样的恋人晓你不喜欢吗……？」
晓：「当然没有，不如说我就是喜欢这样的羽月」
羽月：「谢谢你，晓……果然晓真温柔啊。我也最喜欢你了哦？」
晓：「嗯？　你有说什么吗？」
羽月：「所以说我也最喜欢能理解我的温柔的晓了哦」
晓：「再说一次」
羽月：「所以说，我最喜欢晓了！！」
路人们的目光因为这响彻四周的爱之告白，一齐集中到了我们身上。
晓：「我深刻地理解了。羽月，谢谢你」
羽月：「啊，哈啊啊啊……什、什么也没有，什么也没有！　抱歉惊扰到大家了」
晓：「噗噗噗」
羽月：「啊，晓！？　难道你是故意的吗！　装作没听到的样子！」
晓：「这是你硬要把胸压过来的回礼」
羽月：「呜，真是的……晓可真是坏心眼啊」
一路说笑着，我们到了购物中心。
羽月从刚才开始就一直贴着我不肯从我身上离开。
晓：「羽月……这样走路不会不方便吗？」
羽月：「我可是没问题的哦」
虽然对走路没什么太大的影响，但即使是不去特别意识也能明白，羽月的欧派正压着我的手臂。
羽月：「啊啊，真想就这样两个人在远方不知名的土地上度过余生」
晓：「双亲会担心的哦」
羽月：「虽然是的确是这样……但现在两个人能在一起的这个瞬间实在是太幸福了」
我也是这样，如果可以的话真想永远与羽月沉浸在两人世界中。
正当我一边想着这些一边走着的时候，我的视线被旅游公司的海报吸引了过去。
晓：「……旅游吗」
羽月：「咦？」
晓：「期末考试结束之后就该是寒假了吧。假期的时候找个地方去旅游一下如何？」
羽月：「原来如此，婚前旅行吗」
不，那想的还是太早了……。
晓：「羽月有没有什么想去的地方？」
羽月：「得亏你问出来了」
羽月：「其实在一生中，有两个无论如何都想去一次的地方」
晓：「欸，是哪两个？」
羽月：「那即是月光江户村和西映葛野电影村。这两个地方绝对不要放过！」
晓：「……姑且听一下理由吧」
羽月：「当然是能享受到古装剧的氛围啦」
羽月：「尤其是月光江户村，还能见到小汪哦」
晓：「小汪……？」
羽月：「嗯，长有发髻的小狗的布偶，那可真是个超可爱的角色」
……那个，可爱吗。
羽月：「然后在京都有很多古装剧外景地的。京都观光也可以有哦！」
晓：「那第一次就去京都吧」
羽月：「顺便嵯峨那边也有很大的寺庙和名胜大沢池」
羽月：「据说那里可是拍摄将军大人给鲤鱼喂食场景的地方呢」
羽月：「啊啊啊，无论如何都想亲眼去看看」
……之类的，就开始滔滔不绝地讲起了神威大将军的外景地。
就这么放着不管的话肯定还会再聊上30多分钟。
晓：「好、好吧，那就去拿本京都的宣传册看看吧」
羽月：「嗯，是啊」
晓：「哈……」
羽月：「哈啊……」
约会结束后，向着学校前进的步伐越发沉重。
终于回到了宿舍前。
晓：「那么，就这样吧」
羽月：「……啊啊」
虽然很想送她进屋，但是因为羽月说还是不要出入对方的房间为好，所以也只好就此别过。
晓：「没关系的，下个休息日再一起约会吧」
羽月：「是啊……」
本想试着用明朗的语气说出这句话的，但无论怎么气氛都会沉寂下来。
晓：「每天都会给你打电话的」
羽月：「……嗯」
虽然不知道这能否作为慰藉……我温柔地抚摸羽月的头，做下了约定。
吃过晚饭回到房间，已经过了晚上十点。
看着在床上放着的宣传册，想起了刚刚和羽月的对话。
晓：「只有两个人的旅行吗……」
没记错的话电影村可以cosplay吧。羽月穿上和服的话肯定会相当合适。
晓：「说起和服，就是那个了吧」
有着高官大人拉着公主的腰带，咕噜咕噜地转着，公主还一边叫着『啊～咧～，怎么可以这么强硬』的惯例。
羽月的话肯定会玩得很来劲。
当我妄想着这些的时候，电话响了。
晓：「喂，怎么了羽月」
羽月：『……呜，呜……呜，晓……』
接起电话，听见了羽月抽泣的声音。
晓：「怎么了，发生什么了吗？」
羽月：『好寂寞啊，好想见你啊～……』
晓：「羽月……」
羽月：『刚刚还在一起那么开心……明明只要在你身边就很幸福了……呜呜……』
羽月：『但又想到……呜咕，还有一周才能见着就特别寂寞……』
羽月：『好想被晓触摸啊……好想被晓抱着啊……！』
晓：「羽月同意的话，我现在就可以去见你的哦？」
羽月：『不，不行……毕竟现在也很晚了，而且万一让其他学生看见了也没什么借口……』
晓：「……是吗」
羽月：『抱歉，说了些丧气话……明明是自己决定的事情，这样一来，太没眼看了……』
羽月吸了下鼻子，像孩子一样抽泣着。
……真是的，没办法啊。
晓：「只要没人察觉就得了吧？」
羽月：『嗯呜……？　你说的没人察觉是怎么回事？』
羽月：『难、难道你现在要来我房间吗……！？』
晓：「是的，没错」
晓：「看我在无人察觉的情况下来到你身边」
没等她回复我就挂了电话站了起来。
不能在女朋友哭泣的时候赶到她身边，还算什么男友。
晓：「等着我，羽月。我一定会用这双手臂抱紧你……！」
确认好羽月房间的位置，无声地从窗户跳了出去。
从开着的窗户入侵到羽月的房间后，看到羽月在房间里坐立不安。
羽月：「晓……刚才说会来见我，要怎么来……？」
晓：「羽月，我来咯」
羽月：「呀啊啊……呜咕！？」
在她叫出声之前，我用手堵住了羽月的嘴。
晓：「没事的，是我。在原晓哦」
羽月：「晓、晓……你、你从哪里进来的！？」
晓：「从那边的窗户」
羽月一脸茫然地看着窗户。
羽月：「好、好厉害……从窗户翻进来还不带一点声音，就像密探一样」
晓：「不是说过了吗，看我在无人察觉的情况下来见你」
晓：「我可是能办到的」
羽月：「晓……晓……！」
羽月用力地抱住了我。
羽月：「呜呜，谢谢你过来见我……！」
羽月：「为了实现我任性的愿望，竟为我做这么危险的事，真是对不起」
晓：「这不算什么。而且我也挺想见你啊」
我只是因为羽月说最好还是不要出入对方房间才忍了下来而已。
羽月：「晓，你有什么想做的事吗？」
羽月：「难得你过来了。只要是晓想做的都可以哦」
她抬起湿润的眼瞳仰视着我，这么问道。
晓：「都被你说什么都能做了，那能干的就只有一件事了」
羽月：「……H之类的吗」
心领神会似的，羽月马上察觉到了我想做的事。
羽月：「嘛那个，毕竟我也想做了……当然是没问题的哦」
羽月：「但是，只是普通地做的话就算不上回礼了」
晓：「回礼是？」
羽月：「想报答一下回应了我任性要求的晓啊」
又是这么的讲规矩……。
羽月：「对了！　等下！」
羽月像是想起了什么似的从柜子里拿出了某样东西，然后拿着它闷在了浴室里。
貌似在里面偷偷干着什么……。
羽月：「晓，看吧！」
出来了的羽月——竟然是泳衣围裙的装扮。
晓：「……噢、噢」
在房间里穿着泳衣……而且是围裙泳衣，我的大脑完全跟不上这奇怪的节奏。
羽月：「咦？　本来以为你会高兴的没想到白干了吗！？」
羽月：「呜呜呜，就我一个闹腾得像个傻瓜一样……」
是因为太羞耻了吗，羽月自己抱紧自己的身体两眼泪汪汪。
晓：「不、不，很棒！可爱！超级棒的！」
羽月：「真……真的吗……？」
晓：「我是说真的！打心底觉得可爱的！」
羽月：「这么可劲地夸反而觉得有点可疑……不过无所谓了」
羽月：「这可是晓给我选的，满载回忆的泳衣哦」
晓：「真的很适合你的」
羽月：「是吗，太好了……」
羽月：「因为这个泳衣对于我来说设计有些过于大胆了」
晓：「其实羽月穿这个的时候我一直用下流的眼光看着的」
羽月：「下流的眼光！？　那在饮食店的时候也是吗！？」
其实不只是在那个时候，在游泳课的时候也……什么的，知道了要是被当做没节操的人也很麻烦所以还是闭嘴不谈吧。
羽月：「那、那让你梦想成真也行哦」
羽月：「现在的晓想对我做什么都可以的。毕竟刚刚说好了啊」
晓：「羽月……」
轻轻地把手放在了羽月的肩上。
晓：「那，能让我再靠近一点……看看可爱的羽月穿着泳装的样子吗」
羽月：「嗯，尽情地享受吧」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
从后面把羽月抱住，让她对着穿衣镜坐了下来。
羽月：「晓……？」
晓：「羽月，看前面」
羽月：「嗯，嗯……？」
羽月害羞的看着穿衣镜中映出的自己。
羽月：「哈呜，那个，这个……仔细一看，我到在干什么……」
晓：「不是挺好的吗，多亏这样我也满足了」
羽月：「啊呜……这，这样啊，这样的话……」
晓：「比起这个，更加仔细的看一看」
羽月：「呜呜呜……晓，总觉得，很，很害羞啊……」
晓：「不需要害羞。因为你这么的可爱」
羽月：「呜，呜咕咕……」
晓：「明明如此合身，羽月却看起来没什么自信呢」
晓：「所以我才想让羽月仔细的看看映在镜子中的自己」
映在穿衣镜中围裙泳衣姿态的羽月，流露出棉花般的性感，仅仅是这样就足够煽动我的内心了。
羽月：「诶……呜呜，不对，真是的……因为刚才晓夸奖我了，所以现在……」
晓：「自信满满？」
羽月：「再怎么说也不会自我意识过剩到那种地步的」
晓：「那么，也就是说还远远不够的意思呢。从现在开始，让我来告诉你羽月多么的有魅力吧」
羽月：「诶诶诶？」
我把手伸向了羽月的肩带上。
羽月：「嗯……咕嗯」
解开肩带，拉低了胸罩。
羽月：「晓，晓……呀……昂」
露出了与肤色不同，硕大膨胀起来的东西。
晓：「看，这样的话不就变得更有魅力了吗」
羽月：「这个……比起说是具有魅力……」
晓：「好了好了，好好看」
羽月：「咿呀……啊呜呜」
为了让羽月看得见，将乳房从下向上抬。
羽月：「啊嗯……咕呼，嗯咕咕……」
晓：「这个欧派可以说是最可爱的了」
羽月：「嗯嗯，啊哈……那……那种事，骗人……」
晓：「你真是不明白啊」
我顺着欧派圆润的形状缓慢的摸了起来。
羽月：「呼啊……嗯咕，哈啊……那样的，温柔的摸的话……咕呜呜……」
羽月：「啊呜，哈哇……心，心里变得乱糟糟的，的的的……啊，呀嗯……那里，咿呀啊啊啊……」
一用手触摸柔软的胸中间突出的尖端，羽月的娇喘声变得更高了。
羽月：「嗯啊啊……哈咿，呀，乳头，不可以……呜，咕嗯嗯嗯……」
羽月：「哈嗯嗯……啊啊啊，咿呀……晓，晓，全身都在发麻……」
晓：「很好哦，羽月。非常可爱」
将已经变硬的乳头回旋的拉扯着。
羽月：「呀啊啊，咿嗯嗯……啊呜呜，晓，太欺负那里的话……不可以……」
羽月：「呼呜，哈啊……哈嗯，会，会变得很舒服啊……啊呜呜呜……」
晓：「声音真可爱啊，不愧是我的恋人」
羽月：「啊……呼咕，嗯嗯……真是的，这样的，不就只是H了吗……」
晓：「啧啧，还是不能够理解吗……那么，是时候看放置的地方了」
羽月：「放，放置的地方……？」
卷起围裙，将泳衣内裤向旁边扯开。
羽月：「咿呀，晓，晓……」
晓：「这就是羽月放置的地方」
羽月：「咿呀，那，那种地方……不可以」
羽月咻的撇开眼睛。
晓：「为什么啊？　这不是你自己的身体吗」
羽月：「可是……那种地方，自己去看什么的……是第一次……」
晓：「这样啊，我的是从前面出来……只要羽月自己不想看的话就看不见呢」
羽月：「所以说，呜呜呜……就算说是自己的，会，会很害羞的啊」
晓：「明明这么漂亮……」
羽月：「漂，漂亮吗……？」
晓：「是啊，你看看」
将手指伸向羽月私密部位，缓慢的摩擦着给羽月看。
羽月：「啊呜，啊嗯嗯，咕哈啊啊……嗯，嗯，晓……突然触摸的话……」
晓：「是不是一跳一跳的？」
羽月：「呜，呜呜……总，总觉得很奇怪啊……」
晓：「羽月的这里，我很喜欢哦」
羽月：「……呜，呜嗯嗯？」
晓：「羽月也不是说过我的那个很可爱吗」
羽月：「那个是……嗯，一想到是晓得东西，就觉得非常的可爱」
晓：「我也是一样哦」
羽月：「完全不一样，因为晓的小●弟从外表看起来就很可爱啊」
羽月：「虽然在我的里面是个乱来的孩子……但包括这个很令人怜爱哦」
晓：「哈哈，真没办法。因为那就是我的『神威大将军』啊」
羽月：「呜砪，很会说话呢」
看着憨笑着的羽月，我将手指慢慢的塞进秘部。
羽月：「诶，咿呀，啊，啊呜呜呜呜呜！？」
羽月：「咿呀啊啊啊……咕嗯嗯，那，那里是……」
晓：「羽月的里面，非常黏乎乎哦」
羽月：「诶，嗯嗯！？　那，那种事情……怎，么可能，啊啊……咿呀呀呀……」
羽月的里面已经变得热乎乎的，蠕动的内壁仿佛在引诱我的手指深入到里面。
羽月：「呜咕咕咕咕，啊嗯嗯，晓要进……来了了了……哈呜，库哈……」
羽月：「哈啊啊啊，咕呜……嗯咕，嗯啊……等，等一下，不可以……咿嗯嗯……」
晓：「你看，看得到吗？　羽月可爱的地方正在吃我的手指」
羽月：「嗯，哈……才，才没有……吃，吃手指……什么的……」
晓：「是吗？　但它好像在全力吸吮着我的手指哦」
随着手指在里面一次次的运动，羽月的身体一跳一跳的。
羽月：「咿呀呀呀，啊嗯……晓，不可以……啊啊，动啊，啊啊啊……」
羽月：「呜呜呜，嗯啊……咕咿，晓的手指……好，好舒服……咿呀……咕呜……」
每当手指拔出再插入时，下流的声音回荡整个房间。
晓：「羽月的这里，在发出超H的声音呢」
羽月：「嗯啊啊啊，这种事情……不要说出来啊，呀，会很害羞的啊……嗯咕，哈嗯」
羽月：「啊嗯，哈嗯嗯，啊哈哈……呼啊啊，咕呜……啊啊嗯……咿呀呀，嗯嗯……呜呜呜」
羽月每一次娇喘的时候，阴道上的肉就会紧紧束缚住我的手指。
羽月：「嗯嗯嗯，啊啊啊，呼嗯嗯……啊啊啊嗯……啊呜，咕嗯嗯嗯……咿呀……呀呀……」
羽月：「呼啊……库哈，晓……我已经，明……明白了，所以把手指……拿出来……吧……」
晓：「不，好戏才刚刚开始」
手指出入阴道内的同时，玩弄起阴唇上方突起的部分。
羽月：「啊咿，咿呀呀呀呀，啊啊啊，不，不可以……小●穴，被那么做的话，不可以啊啊……」
羽月：「嗯呜呜，啊嗯嗯……咕呜，呜啊啊……哈啊，好，好舒服……咿，呀啊」
羽月：「呜啊啊啊嗯……咿嗯嗯，咕呜呜呜，哈啊……晓，晓……等一下，不要玩弄了……」
羽月：「晓，那，那里是，真的……咕呜呜呜，会变得非常……舒服啊……」
我看着欲仙欲死的羽月，同时用手指给予她阴道内部两端足够强的刺激。
羽月：「咿呀，呜哇啊啊啊……，咿，咿呀啊啊啊啊啊，呜咕，不可以……小●穴要去了」
羽月：「不可以，咕……呜哇啊啊啊，咿呀，真，真的太舒服了，已经……快忍不住了」
羽月：「呀，不要啊啊啊啊啊，我……要高潮的地方，要被晓……啊哈啊啊嗯……看，看见了」
晓：「要高潮的羽月，因为可爱所以自己也要看哦」
摩擦兴奋起来的阴蒂，继续用中指插入到阴道的更深处。
羽月：「咿呀，呀嗯嗯，啊呜呜呜呜呜，不可以……咿呀，啊啊，恩恩恩～～……！」
羽月：「啊咿咿咿，晓，晓……呜呜，我，要去了要去了，要去了……啊啊啊啊啊～～～！！」
羽月的阴道肉紧紧束缚我的手指。
羽月：「嗯啊啊啊啊啊啊啊，嗯嗯，啊，嗯啊……哈啊，哈啊，呜啊啊啊，哈啊啊啊……」
羽月微微颤动着身体，迷住的眼中透露出陶醉的神情。
羽月：「啊，哈，哈啊，哈啊，哈啊啊……呼哈，咕，呼，呼呜呜呜呜……」
羽月：「哈呜，哈啊啊啊，呜呜呜……虽，虽然很……很舒服，但是……但是啊啊……！」
羽月：「呀，呀嗯嗯，已经……高潮了啊……超，超害羞啊……晓……」
羽月：「呜呜呜呜，已经，够了……第一次看到自己高潮的脸……」
晓：「是不是很可爱？」
羽月：「一点也不可爱！　这样荡漾的脸孔，不仅下流而且还难堪……！」
晓：「但我觉得这时候的表情最可爱，我最喜欢哦」
羽月：「最喜欢……这么下流的我吗？」
晓：「啊啊，一想到羽月的这种表情只有我才能看到，就会变得非常兴奋」
羽月：「知知知，知道了，真是的……我知道了」
被我的话搞得慌慌张张的羽月，打算合上自己的胯间。
晓：「等一下，还没有结束呢」
羽月：「啊啊嗯……晓，已经足够了」
羽月：「哇啊……晓的小●弟，变得特别大呢」
晓：「看着可爱的羽月当然会变大了」
羽月：「呼呼，想放入我的里面吗？」
晓：「啊啊是啊，所以……」
在耳边细语的同时，为了进一步的看清羽月的秘部而扩大。
羽月：「呀嗯嗯，啊呜呜……」
晓：「给我仔细看看羽月刚高潮的小●穴吧」
羽月：「欸欸！？　为，为什么啊？」
晓：「因为想确认下，已经做好能迎接我的准备了吗」
羽月：「以前不是从没有确认过吗」
晓：「是吗？」
羽月：「是啊，上次也是突然就从后面插入来着」
羽月：「明明说等一下也不听我的话」
晓：「那个时候一定是……对，就是那个。想和羽月H已经到无法忍耐的地步了」
羽月：「呜呜，就知道和我唱反调……」
晓：「难得是个好机会，就让我仔细观察观察吧……」
羽月：「已，已经准备完毕了」
羽月抬起腰来，用手将我的阴茎塞入小穴里。
羽月：「啊嗯嗯，呜哈啊啊……晓在，进入，我的身体……里头啊啊啊……！」
羽月入神的看着阴茎慢慢地进入自己秘部。
羽月：「库，啊啊嗯…好，好硬……呜啊啊，啊啊啊……在不断的进入到深处……」
晓：「呜呜……」
羽月：「嗯呼，晓也……看起来很舒服呢」
隔着镜子与艳笑着的羽月对视。
晓：「因为一直让我很焦急啊」
羽月：「我，我可没有做些让你焦急的事……不如说，我这边才是一直被欺负……」
晓：「一直欺负？」
羽月：「呜……因为晓看起来欲求不满的样子啊」
晓：「羽月终于变得率直了呢」
随着感觉用力从羽月的身后插了进去。
羽月：「啊咿嗯嗯，啊呜……呜呜，咕嗯嗯，啊呜……可是，啊嗯嗯……」
羽月：「呜啊，因为晓让我变得……这么淫乱了……所以，要好好负责任哦」
晓：「啊啊，那是当然」
肉棒摩擦着出入炽热的阴道壁，给我带来无上的快感。
羽月：「嗯啊啊啊，呜咕……啊嗯嗯，哈呜……哈啊啊嗯，咿……咕啊啊……」
羽月：「呜呜嗯……啊呜，晓的东西……咕噜咕噜的……要将里面剥下一样……」
羽月：「啊啊啊，啊哈……嗯咕，呜啊……好厉害，好舒服……晓的小●弟，真的好舒服啊……」
晓：「羽月，看一看镜子」
羽月：「呜啊啊……啊啊嗯，呜嗯嗯……哈，诶……？」
晓：「露出的表情很可爱哦」
羽月：「咿呀，啊……呜欸欸欸！？　不，不要……这，这种事……！」
看到镜中映出的自己，羽月全身僵硬了起来。
因为这样，吞噬着阴茎的阴道猛烈地收缩了起来。
晓：「咕……怎么了，突然变紧了哦」
羽月：「嗯，真，真是的……我没法承受这种羞耻感啊啊……！」
羽月：「被晓的小●弟插着，露出淫乱的表情……呜呜呜～……！」
晓：「这样害羞的羽月也很可爱哦」
羽月：「真的可爱吗……？　我觉得只是下流啊……」
晓：「那不就很好吗」
羽月：「这，这样啊……如果晓这么说……这样也挺好的……」
透过镜子，羽月入神的看着耦合的部分。
晓：「想让羽月变得更加舒服」
羽月：「嗯，做吧……晓，让我变得更加舒服吧……按晓喜欢的方式来就好……」
晓：「啊啊，知道了」
随着阴茎猛烈地插入穴内，羽月的娇喘声响彻房间。
羽月：「咿呀啊，嗯啊啊……呜啊啊啊，哈啊啊……呜咕嗯嗯，咿嗯嗯嗯……」
羽月：「呜嗯嗯，啊啊啊……啊，啊咿，好，好激烈……咕哈啊啊啊，呜啊啊」
羽月：「咕呜，嗯啊啊啊，咿呀啊啊，好棒啊……晓，做的更激烈一些吧……」
配合着我的动作，羽月自己动起了腰。
羽月：「呜嗯，呜嗯……咿嗯，嗯啊啊，啊咕，咿嗯，呜嗯嗯……嗯哈啊啊」
羽月：「啊呜呜，咿呀……咕啊啊啊，这个，好棒……舒服到要高潮了……」
羽月：「嗯啊啊啊。啊，啊呜，呜啊，晓……我，感觉又要高潮了……啊哈啊啊嗯」
羽月被pongpong的从后面插入的欢乐姿态浮现在镜中。
羽月：「不要，咿呀啊啊啊，我，做出下流的表情，这，这种表情，要被晓……看到了啊~~……」
晓：「每当H的时候都会好好的看着你哦」
羽月：「呜，呜拗，这样的姿态，每次都要被看什么的，嗯哈，咕呜呜」
羽月：「已经够了，向晓全部，全ー部暴露\n出来……！」
羽月灵巧的用腰给阴茎带来的无法忍耐的快乐。
晓：「羽月，我快要高潮了……」
羽月：「啊啊，知道……咿呀，呜呜……晓，射，射在里面」
晓：「可以吗……！？」
羽月：「当然，想要晓的……晓最重要的精液，全部射在我的小●穴里吧……！」
毫无犹豫，使出最后的力量去晃动腰部。
羽月：「哈咿，哈啊啊啊嗯，嗯咕呜呜呜，嗯啊啊，呜啊啊……咿呀啊啊啊，哈，呜啊啊啊啊」
羽月：「咕呜呜，啊咿，晓，晓……里面好舒服……啊嗯，好舒服啊……！」
羽月：「啊，呜啊啊啊啊，呜咕呜呜呜，已，已经不行了，要忍不住了，要去了」
羽月的身体反复曲张，阴道内因刺激而变窄。
晓：「羽月，接下吧……！」
羽月：「是，是的，啊嗯嗯，来，来吧，晓，晓~~~啊啊啊啊，呜啊啊啊啊！！」
羽月：「哈啊啊啊，咕呜呜呜，哈呜，哈嗯嗯，啊啊啊，要去，了了了了了了！！！」
咻咻咻！！
羽月：「嗯哈，啊啊啊……嗯嗯，来，来了……从晓的小●弟有热腾腾的东西要进来了……」
羽月：「呜呜呜，啊哈啊，呜啊，啊呜……哈啊啊，嗯呜，呜哈……呜呼……」
羽月：「啊呜……呜哇啊啊，哈啊啊，哈呜，里面的里面也能感受到晓……超幸福……」
晓：「呜，咕咕……！」
随着拔出阴茎，混杂在一起的爱液和精液溢了出来。
羽月：「哈啊，哈，嗯嗯……呜，嗯嗯……哇啊，从我的小穴里出来了好多……」
羽月：「哈啊呜呜，嗯咕……啊啊，粘糊糊地流着，看起来好下流……！」
从羽月的阴部不断地流出我射入的白浊色液体。
晓：「真是最棒的风景啊」
羽月：「呜，呜呜……这个确实，有非常的工口的感觉呢……」
晓：「现在羽月能知道自己有多么可爱了吗？」
羽月：「比起可爱，这不就是淫荡吗？」
晓：「不管是淫荡的羽月，还是对此觉得害羞的羽月，还是不去在意感受的羽月，全部都很可爱哦」
羽月：「呜呜……那不就是只要是我不论怎样都好的意思吗」
晓：「啊啊，是这样呢。如果是羽月的话不管是什么样的表情都很可爱，我很喜欢哦」
羽月：「呜啊……说，说那种话的话，会迷上你的……」
光是的表情就已经很棒了，在这之上脸上又染上一层红色的羽月（已经可以说是超棒了）。
晓：「这一切都是因为羽月给我看泳衣围裙啊」
羽月：「呼呼，晓能喜欢我很开心」
晓：「但是我想继续看羽月可爱的姿态。能不能暂时寄存在这里」
羽月：「啊啊，这样啊……从明天开始不得不取回冷淡的态度呢……」
晓：「如果羽月希望的话，每晚都来房间也可以哦」
羽月：「每，每晚！？　那可真好……不，不对不对，这样可不行！」
羽月：「如果哪么做的话，会开心到表现在脸上的」
晓：「我是觉得没什么问题啊」
羽月：「不好意思，晓……如果可以的话我也想让我变成专属于晓的自己……」
羽月：「只是，我也不想辜负学院对我的期待」
晓：「……是呢，也因为是这样的羽月，所以我才喜欢上的呢」
羽月：「但是……今天想稍微再撒撒娇呢」
晓：「具体怎么做呢？」
羽月：「呼呼，那种事情不问也明白的吧？」
羽月：「晓……再来一遍，好吗？」
全裸的两人相向而坐。
羽月：「呼呼，晓好温暖」
晓：「羽月也很温暖哦。而且皮肤滑溜溜的，非常舒服」
互相触碰肌肤能使体温相互传达。
羽月：「明明什么都没开始做呢，就觉得舒服了吗？」
晓：「啊啊，光是这么互相接触就能让我兴奋了」
羽月：「呼呼……晓的小●弟，又变得硬邦邦了哦」
明明已经射精过一次了，但我的宝物却又勃起了。
晓：「都是因为羽月太可爱了」
羽月：「能让晓兴奋，不胜荣幸」
晓：「羽月依旧很保守呢。明明我一直都被羽月迷住」
羽月：「是这样吗？　没注意到呢」
羽月：「因为晓一直都是摆着扑克脸，很难察觉到感情的动向呢」
晓：「别看我这样，七海说我已经有很大的改变了哦」
晓：「实际上，今天被邀请去约会的时候，我很开心」
羽月：「嗯，想看那个时候的晓」
晓：「我也想看各种各样的羽月啊，淫乱的羽月啊，还有害羞的羽月」
羽月：「那个刚才就已经给你看过了吧」
晓：「还想看」
羽月：「诶诶～……还不满足吗？　但是晓这么希望的话也就没办法了……」
羽月露出不是太情愿的表情。
晓：「那么羽月说一下现在想做的事情吧」
羽月：「要，要说出口吗？」
晓：「对。我想看看淫荡的羽月」
羽月：「呜呜……我知道了」
羽月：「我想和晓……kiss」
羽月：「想尽情地品尝晓嘴唇的味道，然后将晓的唾液全部变成我的东西」
晓：「嗯，明白了」
将羽月拉过来，亲在了她的唇上。
羽月：「哈姆……啾，啾，啾呣……」
羽月：「嗯，哈……啾噗，咕哈……啊嗯，嗯呜，啾嗯嗯」
羽月：「啾哔……呜嗯，哈呜，晓的嘴唇，好柔软啊……啾～，啾啪……」
羽月：「嗯哈，哈噗……啾咕，啊哈，啾噗……啊啊嗯……」
羽月：「啾咕咕，呜……哈啊哈啊，晓……嗯哈，已经，不行了……」
随着嘴唇接触，阴茎摩擦接近被爱液弄得粘粘的小穴。
羽月：「嗯呜呜……啊呜呜，晓的小●弟……好热……」
晓：「羽月的也是，很热哦……」
羽月：「哪，晓……已经可以……插入了吧……？」
羽月：「这个又硬又大的小●弟……想要啊……想要到无法忍耐了」
如此说着，羽月想要阴茎进入自己的入口一样翘起了腰。
晓：「啊啊，那就按羽月的希望……」
将阴茎慢慢地插入阴道内。
羽月：「啊嗯嗯，呜……哈啊，晓的……好大，咕啊啊啊……嗯呜呜，呀啊……呜嗯嗯」
羽月：「呜，咕啊啊，啊啊啊嗯，呜呜……这个，太舒服了啊……」
羽月像是很舒服一样摇晃起腰，一点点的将阴茎引入阴道的深处。
羽月：「啊嗯嗯，晓的小●弟……呜啊啊啊，进来了……啊嗯，咕……进到，里面了……」
羽月：「嗯啊啊啊，啊啊啊……好硬啊……嗯咕，感觉腹中邦邦邦的……」
我的宝物到根部为止，被羽月的阴道完全吞了进去。
羽月：「呜……啊呜，这个题为……晓的脸，好近啊……」
羽月：「很好的机会啊……晓的扑克脸是如何变化的，这次就让我来好好观察吧」
晓：「啊啊，无所谓」
羽月：「咕……真不愧是晓，游刃有余呢」
晓：「毕竟已经被看到过几次了呢」
晓：「而且羽月能仔细的看到我的脸也意味着我能仔细的看你的脸哦」
羽月：「啊，那个……那，那是……」
晓：「记得不要移开目光好好盯着我看哦」
说毕，我抓住羽月的腰从下面向上插了起来。
羽月：「呀嗯嗯，咿呀，嗯呜……晓，等，等一下……嗯咕呜，啊嗯嗯」
羽月：「呜啊啊，哈啊嗯……啊咕，啊呜呜……嗯呜，呜啊，咿咿咿，啊哈」
每当啪到最里面的时候，羽月的身体就会向后仰。
羽月：「啊呜，嗯啊啊啊，呀，不可以……呜，咕啊啊啊，呜咕……啊啊啊……」
羽月：「哈啊啊，啊啊啊嗯……咕，咿，咿嗯，这么突然……舒，舒服过头了啊……」
晓：「羽月，不要闭上眼睛哦」
羽月：「哈呜呜呜，这个是……嗯，很难啊……！」
羽月：「嗯嗯，而且这么近处看晓的脸的话，啊呜，害羞的受不了了……」
晓：「这么快就加速啊」
羽月：「嗯，因为，没办法啊，被晓顶到肚子中来回时，被晓盯着看什么的，没办法……！」
羽月：「啊呜，嗯嗯，而且舒服的，咕，意识开始恍惚了……」
秘部被阴茎贯穿的羽月，用淫荡的脸抗议着。
晓：「这样啊，哪么就不用在意变得舒服起来吧」
羽月：「啊，嗯嗯，是呢，难得这样和晓相爱呢……」
羽月：「想和晓一起变得舒服……！」
羽月清秀的笑，然后扭起了腰。
羽月：「嗯啊，呜呜嗯，哈啊嗯……嗯咕，呼呜呜……咕呜呜嗯，啊呜呜……呜呜」
羽月：「呜哈啊啊啊，呜哈……啊啊啊嗯，呀…嗯啊啊，嗯呜呜……咿，呜嗯嗯嗯……」
羽月：「啊嗯……好，好舒服……啊，啊啊啊……嗯咕，呜呜呜……哈啊啊……」
羽月用腰刺激阴茎，产生极大的快感游走全身。
晓：「唔……库」
羽月：「啊……呜呜，晓，看起来也很舒服……」
羽月：「变得更加舒服吧……我会加油的……！」
扭动着身体，使阴茎出入。
羽月：「呜啊，啊嗯嗯……哈啊啊啊，嗯嗯，晓的小●弟，好棒哦……啊呜，呜啊啊……嗯咿」
羽月：「啊啊啊啊，咿……咿啊啊，啊嗯，插入到最里面了……好舒服……」
每当龟头到达最深处时，阴道口都会紧紧的束缚住阴茎的根部。
羽月：「呜咕，哈嗯嗯……啊呜呜，呜呜嗯……啊哈，呜呜嗯，咿咿嗯……」
羽月：「嗯哈，呜咕，咕呜呜……咿嗯，啊……不可以，顶到最里头了，啊咿……嗯啊啊」
羽月：「咕啊啊啊……呜，呜呜，呀，呀嗯嗯……好厉害，晓的小●弟，硬邦邦的好舒服……」
扭动着身体的同时，努力前后晃动着腰的羽月。
羽月：「如果速度再加快的话，呜咕……呜呜，已经不行了，要去了……！」
晓：「高潮也可以哦」
羽月：「但是……想继续晃动，但如果继续晃动的话……要去了，呜嗯，啊啊啊……！！」
固定住羽月的腰，从下用阴茎插入。
羽月：「咿呀，哈嗯嗯嗯……啊哈，不，不可以……啊呜，咿啊啊啊啊，咿，呜啊呜呜……」
羽月：「呜啊，呀，怎，怎么可以这样，好猛烈……不可以，太舒服了，呀哈啊啊啊啊，啊嗯嗯」
羽月：「嗯啊啊，啊嗯，呜啊……呜呜，咕……呜啊啊，嗯咕，咿嗯，咿呜呜」
羽月：「呜咕，哈嗯嗯……哈啊，啊嗯嗯，呜呜嗯，咕啊啊啊……嗯咕，呜，哈啊啊啊嗯」
羽月的身体想弓一样仿佛扭动，突然阴道内紧绷。
羽月：「咿啊啊啊啊，啊咕，嗯嗯嗯，来了，我要去了……要去了啊！」
羽月：「啊啊啊啊啊啊，呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯，要去，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
羽月：「嗯啊啊啊，咿，啊嗯嗯嗯……呜啊，哈啊……呜啊，咕啊啊啊啊……」
羽月：「呜啊，嗯啊啊……哇啊……好舒服，要融化掉了……呜呜呜，咕呜呜……」
阴道内受到刺激，给予阴茎强烈的压迫。
晓：「呜咕……羽月，里面稍微放松一点……！」
羽月：「哈嗯嗯，啊……哈啊，呜呜，呼，呼呼……晓舒服的表情，好可爱啊……」
羽月浮现出恍惚的表情，入神的看着我，将嘴唇贴了过来。
羽月：「啾呣，啾噗，呜啾，啾呜呜，啾咕，啾噗噗……嗯哈，啾啪」
羽月：「哈姆，啾嗯，啾皮……嗯，舔……啾，呜啾，咕啾咕啾」
羽月：「呜啾，啾啪，嗯呜呜……呜啊，嗯嗯嗯，晓，喜欢，好喜欢……」
为了回应羽月热烈的爱情，我将舌头放入后来回舔。
羽月：「啾噗，舔舔，舔，啾咕，啊呜……啾噜，啾噗」
羽月：「晓的ｋｉｓｓ，好舒服，更多……呣啾，啾咕，啾噜噜，更多……」
羽月：「啊呜……啾呜，呜啾，啾哔，啾噗……舔，嗯哈……呜哈啊啊」
羽月：「呜嗯嗯，呜呜……是不是有点吸的太激烈了……？」
晓：「不，能感受到羽月热烈的爱，我很开心哦」
羽月：「呜……虽然再次被说一遍很害羞，但是无法停下来了」
羽月：「想要晓的全部，想要的不得了了」
滑动腰，羽月将灼热的秘部贴近我的阴茎。
羽月：「所以，嗯，晓，拜托了……多做些，好吗……嗯啊啊啊，咕呜呜」
晓：「就算不求我也……」
肉棒挤入更加深而炽热的阴道内。
羽月：「啊啊啊，啊咕……嗯嗯，啊呜，呜啊……咿嗯嗯，咿嗯嗯……嗯啊啊啊……」
羽月：「呜哈，嗯咕……咿呀嗯，好厉害哦，因为太舒服要变得奇怪了……」
抓住羽月的腰，激烈的突入到最里面。
羽月：「咿呀啊啊啊，呜咕呜，嗯啊啊啊……咕呜呜嗯，呜啊啊啊，啊咿……啊呜呜」
羽月：「哈啊啊，呜……哈啊，啊嗯……棒，好棒哦……晓，好棒哦……！」
羽月：「呜啊啊嗯，呜咕，啊呜呜……嗯嗯啊，想晓更加的感受到我！」
微微的颤抖着身体的羽月发出甘甜的娇喘声响彻整个房间。
羽月：「咕呜，啊呜呜嗯，呜哈啊啊……啊嗯嗯，啊呜……咕，呜……哈啊啊啊嗯」
羽月：「啊呜呜……哈啊啊，咿啊啊，身体要麻痹了，呜啊啊，呜嗯嗯……」
羽月：「咿嗯，嗯呜，咿啊啊嗯，咕咿，啊咿……好，好舒服哦……更多，更多……！！」
在意烦恼着摇晃头的羽月，只沉浸于亲吻。
羽月：「啊……嗯嗯，咿呀，呜……嗯，晓……怎，怎么了……？」
羽月：「咿呀嗯，啊咕呜呜，呜啊……嗯呜呜，好痒……咿啊啊，嗯嗯，咿呜呜」
羽月：「嗯咕，呜呜……嗯啊啊，呀……嗯嗯，咕呜，啊哈啊啊……晓，不可以……」
从锁骨开始沿着脖颈用舌头慢慢的舔来舔去。
羽月：「呜啊啊啊，啊嗯，咕，呜，啊呜……好舒服，嗯嗯嗯……啊哈啊啊，呜呜」
羽月：「嗯嗯，呀，嗯啊啊嗯……身体里面，感觉乱糟糟的，咿啊啊啊啊」
摸着羽月的屁股，用手指轻轻划过肛门附近。
羽月：「啊啊，嗯嗯，这次是屁股……不行不行不行，禁止入内」
羽月：「啊，都说不可以了……手指，要进来了……！」
晃着屁股抵抗的羽月被我咬住脖子。
羽月：「嗯咿，咿嗯嗯嗯，呜咕，呜呜，咕嗯嗯嗯……啊，呀呀，呀嗯嗯……晓」
羽月：「晓，晓，呜啊啊，真是的……脖子，不可以……咿啊啊啊，嗯咕……咕呜呜呜」
向害怕着的肛门不断的送上无法拒绝的刺激。
羽月：「呜呜呜。咿呀啊啊，嗯……那个不可以……舒服到要变得奇怪了……啊呜呜呜」
羽月的阴道内翻江倒海，对阴茎的压迫变得更加强烈了。
晓：「咕，呜呜……」
羽月：「啊嗯嗯，哈啊……晓，晓也很舒服呢……太好了……」
羽月：「晓也，更加多多的感受……更加的一起变舒服吧」
晓：「啊啊」
做着激烈的活塞运动，感受炽热的阴道内的感触。
羽月：「哈呜呜，咿呀嗯嗯嗯，哈，好激烈……呜咕，哈啊啊啊，哈咿嗯嗯……呀呜呜」
羽月：「呜啊，呜……啊啊啊嗯，好棒，好棒啊，更加……」
羽月：「啊，咿，咿嗯嗯……不管是屁股还是小穴都好舒服啊，舒服到什么是什么都分不清楚了……啊啊啊嗯」
羽月：「咕，呜，呜呜，晓……晓，呜啊啊啊，啊嗯嗯嗯，呜咕……要，要去了」
在热乎乎的羽月里面，阴茎仿佛要化掉一样。
晓：「羽月，我也快了……！」
羽月：「嗯啊，啊啊……我，我也要去了，已经不行了……晓，来吧！！」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
羽月：「咿呀，啊咿，嗯嗯，呜啊，啊嗯……咕啊，啊啊啊，呜呜，咕哈啊啊啊」
羽月：「嗯呜呜嗯，哈啊……哈咿，咿呀嗯嗯……好，好激烈，咕呜呜，呜哈嗯」
无法忍耐被挤压的快感，肉棒插入热乎乎的阴道内。
羽月：「呜啊啊啊嗯，嗯哈啊啊啊啊，啊咕呜呜呜……嗯咿，啊咿，好舒服啊啊啊」
羽月：「晓，我要，要……高潮了……啊啊啊啊，呜啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
晓：「啊啊，我也……要去了」
两人将快乐给予身上，腰合在一次变为一体。
羽月：「呜嗯……呜哈，啊哈啊啊……嗯，呜嗯，一起，一起高潮吧……！！」
羽月：「嗯啊啊啊……已经，晓，要高潮了哦，晓，晓～，要高潮……了啊啊啊，呜啊啊啊啊啊」
羽月：「呜啊啊啊啊啊，咿咿咿……咿啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！」
ｂｉｕ，ｂｉｕ！
ｂｉｕｂｉｕ，ｂｉｕｂｉｕ！
羽月：「嗯嗯嗯嗯……啊，好热，啊嗯嗯……呜呜，晓的好多精液都射在里面」
羽月：「啊呜呜……晓的小弟弟，在里面ｂｉｕｂｉｕ的射了好多热乎乎的东西哦……！」
羽月：「哈，嗯，好多热乎乎的流了出来……肚子里面好暖和……」
羽月的阴道内强扭着，打算将精子一滴不剩的吸取掉。
晓：「嗯啊，咕……！」
ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕｋｕ\nｂｉｕｂｉｕ！！
羽月：「啊嗯嗯，好厉害，还在出来……呜，啊啊啊啊，\n好热啊……」
羽月：「哈……呜呜，我的里面充满了晓……非常幸福啊……」
晓：「我也，很幸福哦……！」
羽月：「啊呜，嗯啊，啊……晓的，要出来了……啊，啊～啊……」
变小的阴茎从羽月的里面啾噜拔了出来。
羽月：「唔啊啊……晓好不容易射出来的，总觉得好寂寞……」
晓：「没关系，之后再做就可以了」
羽月：「嗯，是呢」
羽月浮现满脸笑容，之后与我互抱亲吻了起来。
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
被爱液润湿的阴道内壁紧紧的压迫着阴茎，无与伦比的快感向我袭来。
晓：「咕，真是的……无法忍耐啊」
羽月：「啊呜，啊啊，我，我已经快不行了……！」
羽月：「晓，来吧，一起高潮吧……呜啊啊啊，嗯哈啊啊啊啊……！！」
晓：「啊啊，知道了！」
事到如今强忍着即将喷发的熔浆，向秘部猛烈地插拔。
羽月：「嗯哈，咿啊啊啊啊啊啊，咕咿，啊咿嗯啊呜呜呜呜，嗯啊，好激烈」
羽月：「呜哈啊啊啊，嗯啊啊啊啊，呜，哈啊啊啊嗯，嗯哈，呜啊啊啊啊」
用贯穿阴道深处一样的气势插入，羽月的身体想弓一样反复跳动。
羽月：「咿呀嗯，呜啊啊啊，咕啊啊啊啊，那里，呀啊啊啊啊，好舒服啊啊」
羽月：「呜，咕呜呜呜呜呜，不可以，太舒服了啊，要去了，要去了啊啊啊啊啊啊啊」
羽月：「晓，要，要去了……我，要去了啊啊啊啊啊啊，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
羽月：「啊啊啊啊啊啊啊啊嗯，咿啊啊啊啊啊啊啊啊，呜啊，啊嗯嗯嗯嗯嗯，哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
ｂｉｕ，ｂｉｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕ，ｂｉｕｌｕ，ｂｉｕｋｕ！！
羽月：「咿呀，呀，呜哇，哇啊啊啊啊啊，要出来了……好，好热……！」
从羽月的阴道内拔出阴茎，白浊的物体飞剪了出来。
羽月：「啊嗯嗯，哇哇……呀，嗯啊啊，晓的喷出来好多……」
晓：「咕，咕啊啊……！」
ｂｉｕｋｕ，ｂｉｕｂｉｕ，ｂｉｕｌｕ，\nｄｏｋｕ！
羽月：「呜，啊啊啊……呜，呜呜，晓白色的东西，在我的身体里好多……！」
羽月：「嗯啊，哈啊，哈，嗯嗯……啊啊，好舒服啊……」
忍耐的东西一口气全部射了出来，将羽月的身体染成白浊色。
羽月：「呼呼，晓看起来也很舒服呢……」
晓：「啊，啊啊……舒服到不得了的地步呢」
羽月：「竟然能在这么近处看到晓高潮的表情，我果然是幸运的人啊」
刚觉得羽月正入神的看着我的脸，结果突然就来了个激烈的kiss。
羽月：「啾，呜啾，啾啪，嗯呜呜，啾呣，啾库，啾噗」
羽月：「啾啪，啾，啾呣呣，啾，啾，啊呼……晓，喜欢，最喜欢了……」
晓：「啾噗，嗯嗯，羽月……stop！等一下等一下」
羽月：「啾，啊嗯，哈啊……」
晓：「主动kiss虽然我很开心……但这样不就又想做了吗」
羽月：「呼呼呼，无止境了呢」
羽月：「没办法，虽然有点恋恋不舍，但今天就到这里吧」
---- scene: after　1 ----
---- scene: after　1 ----
晓：「……可真够激烈啊」
羽月：「啊哈哈，因为晓看起来兴致勃勃的，所以我有些兴奋了」
晓：「好，下次旅行的时候就挑战穿上和服的羽月吧」
羽月：「欸欸！？　你是认真的吗？」
晓：「与穿上和服的女性H什么的，算是男性的一种浪漫吧」
用衣带滚来滚去，想做些那～种～事情……什么的还是不说为好。
羽月：「和服的话交给我吧」
羽月：「如果在家里有机会的话我也有穿的技巧」
晓：「真不愧是羽月」
羽月：「与此相对晓也穿吧」
羽月：「便装和服虽然也不错，但也想看看穿着羽织和袴的正装啊。不管怎么说毕竟晓是将军大人啊！」（前面的原文是着流し，指的是不带外套【羽织】和裙子的和服，而后面相反）
晓：「哦，我也要穿吗」
羽月：「如果可以的话希望再做个发髻呢……」
晓：「嗯，那个就放弃吧」
羽月：「晓穿着和服配上一把刀的话，一定会特别帅吧……诶嘿嘿」
从眼睛里飞出心性图案一般，看到入神的羽月说着。
晓：「但是啊……」
羽月：「嗯？　怎么了？」
晓：「尽量不要让和服变脏啊」
羽月：「啊……啊啊，是啊，互相还是小心为好」
晓：「虽然这么说有点可惜，不过我得在抢在大家还没醒的时候回去了」
羽月：「嗯……」
和说出的话语相反，羽月露出了悲伤的神情。
羽月：「晓……」
晓：「怎么了？」
羽月：「再等一会……就一会儿也好，能陪在我身边吗？」
晓：「但是，马上就天亮了哦」
羽月：「我知道，但就再陪我5分钟……再陪我5分钟就行了……」
看着这么拼命拜托我的羽月，心很痛。
晓：「我知道了，那就只再陪你5分钟啊」
羽月：「晓，对不起……我还真是个爱撒娇的孩子啊……」
我温柔地拥抱着一脸抱歉的羽月。
晓：「没关系的。羽月再跟我多撒下娇也行」
晓：「我知道你必须在大家的面前做一个正气凛然的模范学生」
晓：「但是，两人独处的时候你就尽情任性吧」
羽月：「但这样的话，不是对晓太不公平了吗……」
晓：「这种程度的任性我会招架住的。就相信你最喜欢的男友吧」
平常就竭尽全力地努力着的她。
所以至少在两人独处的时候，希望她能放下重担好好对我撒娇。
羽月：「……谢谢你，晓」
羽月：「晓真的是温柔啊……真是个给我都显得浪费的官人」
晓：「没那回事哦」
羽月：「那我就不客气了……对晓任性一点可以吗？」
晓：「啊，尽管来吧」
这么一口答应下来后，羽月怯生生地说道。
羽月：「那就再陪我最后10分钟」
晓：「羽月，早上好」
羽月：「嗯，早上好，晓」
羽月装作什么事也没有地迎接着刚到大厅的我。
那之后在太阳即将升起之前，我总算是回到了自己的房间。
羽月：「今天的天气也不错啊」
晓：「是啊」
什么的，我们装作像是今天刚见面似的寒暄着。
女子学生：「啊，早上好，羽月酱」
这个时候，一名女学生出现在了我们面前。
那孩子没记错的话……应该是住在羽月隔壁的。
羽月：「嗯，早上好」
女子学生：「……那个，能稍微问一下吗？」
羽月：「怎么了？」
女子学生：「昨天从羽月酱的房间里，那个，听到了奇怪的声音……」
羽月：「咦……奇、奇怪的声音是？」
女子学生：「一开始是以为你在和谁打电话，但感觉上不是那样」
女子学生：「怎么说好呢，就好像是羽月酱在叫一样……」
我和羽月一起凝固住了。
羽月：「不，不是，那是……我在看DVD！」
女子学生：「是吗？」
羽月：「啊，没错吧，晓！」
不，这个时候你问我会起到反效果的……。
女子学生：「啊、是这回事啊……诶嘿嘿、抱歉我太不识趣了」
女子学生：「没关系的哦，我不会对其他人说的」
貌似察觉到了什么似的，那个女生红着脸走了。
羽月＆晓：『…………』
羽月：「那个……就是说，这是怎么回事？」
晓：「应该是羽月那个时候的声音漏出去了吧」
宿舍的墙壁也有隔音措施，只要动静不够大应该漏不出声音的。
羽月：「那个，当时我声音真的有这么大吗……？」
晓：「嘛，音量倒是挺大的」
羽月：「…………」
羽月一脸茫然的呆站着。
羽月：「……晓，介错就交给你了」
晓：「别说这么不吉利的话」
羽月：「哇啊啊啊啊啊啊～～～！！　没想到竟然被人听到了那个声音！？」
羽月痛苦地在地上打着滚儿。
晓：「等、喂，这里可是大厅啊！？」
羽月：「哇啊啊啊啊，笨蛋笨蛋～ 我已经到头了啊～～！！」
晓：「没、没关系的！　她跟咱们说好了不会和其他人说的！」
羽月：「被每天都要见到的邻居听到了那个时候的声音，要死了，要羞死了！」
羽月蜷缩在地上颤抖着身体。
羽月：「呜……既然这样了，我要退学嫁给晓」
晓：「别吧，至少等毕业吧」
一边说着这话的我。
之后，我花了一整天才安慰好失了魂的羽月。
---- scene: after　1 ----

========== [417.羽月.ks] ==========
---- scene: after　2 ----
羽月：「嗯，差不多一个月了吧」
晓：「怎么了？」
羽月：「已经建立谈话室一个月了。时间可过得真快」
所谓住宿生谈话室，是羽月为星幽使所建立的能轻松商谈烦恼的窗口。
校方对羽月的信任感也很强，设立本身倒是没花多少工夫。
晓：「……没人过来商谈烦恼啊」
羽月：「嗯，是啊……眼下的问题就是这个」
作为宿舍长的羽月十分有人气，每天都有人光顾这里。
但是大家更多的是来闲聊，而不是向羽月倾诉烦恼。
羽月：「虽然大家不拘谨这点我很开心」
羽月：「但是这根本没达成助有困难的学生一臂之力的目标啊……」
晓：「没人来倒苦水不就是大家过得顺风顺水的表现吗？」
羽月：「嗯，嗯ー……这么想也行？」
晓：「羽月也放轻松好了」
羽月：「别是不被大伙儿信任就好……」
羽月无力地叹了一口气。
羽月：「虽然当初为了宣传这个商谈室又发传单又建网站的……」
羽月：「但再宣传的话，就有点像推销了」
羽月：「还是操之过急了吗……」
这么说着的羽月消沉了起来。
……没办法了，就帮羽月一下好了。
放学后，和羽月分开后开始找人。
晓：「的确，应该是在这附近混着吧……噢，有了有了」
看到了想找的那群家伙。
晓：「呦，打扰下」
我所搭话的，是个眼神锐利的黄毛男生。
而在他旁边的家伙也绝非善类。
金发的男生：「啊？　你丫干啥啊？」
对着这预想之中的反应，我笑了笑。
晓：「稍微有点想拜托你们干的事。放宽心，不会占用你们太多时间的」
金发的男生：「我们可是超忙的。报酬这事你懂吧？」
晓：「啊啊，当然」
这么说着的我握起了拳头。
晓：「让咱们好好谈谈吧」
晓：「羽月，我把有烦恼需要商量的学生带来了」
羽月：「咦，真的吗！？」
羽月一扫阴霾似的向着我冲了过来。
晓：「你们进来」
羽月：「得亏你们来了呀」
一脸尴尬的男学生们和满面笑容的羽月相互对视着。
晓：「怎么了？　你们不是有要商量的事吗？」
羽月：「不用这么害羞。先坐下来喝点茶吧」
金发的男生：「…………」
晓：「二条院同学都这么说了，你们不坐吗？」
金发的男生：「是，是！」
一群混混老老实实地坐上了椅子。
还真是挺壮观的。
羽月：「话说你们脸上都有些擦伤……怎么了吗？」
金发的男生：「啊ー，这是……」
晓：「这些家伙好像喜欢些比较激烈的运动，估计是在玩的时候摔着了吧」
其实我和这群家伙友好地谈过话了。\n彼此用拳头来。
羽月：「是吗，那之后一起去医务室吧」
金发的男生：「好，好」
晓：「这点小伤没必要吧」
羽月：「你在说什么，要是化脓了怎么办」
羽月一本正经地关心着他们的伤势。
哎，毕竟对谁都能认真也是羽月的一大优点。
晓：「去之前首先是商量烦恼。对吧？」
金发的男生：「哈、哈啊」
男生们老实地点着头。
羽月：「于是，有什么想说的吗？」
金发的男生：「啊ー，不是……」
一脸困惑地看着我。
晓：「他们好像在恼跟不上学习进度哦」
金发的男生：「没，没错。就是那样！」
羽月：「什么嘛，是这样啊。那我来教你们学习吧」
羽月对着他们一脸开心地说着。
金发的男生：「咦？　不，那样太不好意思了……」
晓：「你们真是太有福气了啊！」
我把手臂搭上了黄毛的肩膀，温柔地对他笑着。
晓：「羽月可会教人了，你们就好好学吧」
金发的男生：「……是，是」
羽月：「那每周一放学后行吗？」
金发的男生：「咦咦咦，每周……？」
晓：「没问题的吧？」
我用搭在他肩膀上的手臂摇了摇他的身子。
金发的男生：「没，没有问题！　非常感谢，我们很荣幸！」
羽月：「是吗，那就这么定了」
羽月很高兴地开始在白板上写着计划。
羽月：「哎呀，能帮助到他人真是太好了」
男生们也一个个在羽月率直的搭话攻势下败下阵来。
到最后都能对羽月抱怨老师和倾诉星幽使所特有的烦恼了。
羽月：「虽然看上去不怎么面善，但说上话还都是群好人啊」
晓：「大概他们也有一堆烦恼事被压心底的吧」
他们之中大概也有因为是星幽使而被蔑视的人存在吧。
像这种人，是绝对不会主动来寻求帮助的。
所以得采取点粗暴的手段才行。
羽月：「唔嗯，要是有办法能帮助到他们就好了……」
晓：「毕竟以后每周都会见面，通过对话来慢慢摸索到解决方式不也挺好吗？」
羽月：「原来如此，也是啊」
羽月接受了我的说法，点了点头。
羽月：「话说晓，你是什么时候和他们关系变得这么好的？」
晓：「啊ー……因为他们在学校的角落看上去很无聊的样子，我就推心置腹地和他们谈了谈」
晓：「然后关系马上就变好了」
羽月：「嚯，推心置腹……吗」
羽月拿起我的手，认真地看着我。
羽月：「我并不知道男人之间会以怎样的形式加深友情」
羽月：「有时也会互相以拳头来加深感情吧。所以我不会过分地责难你」
羽月：「但是，我不赞成粗暴的做法」
嗯，暴露了吗。
晓：「知道了，我会注意的」
羽月：「呼呼，那就好」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
几天后。
晓：「真的是被他叫出来的吗？」
羽月：「嗯，没错」
休息日，因为之前的黄毛——小松泽把羽月叫了出来，所以我也就一起跟过来了。
羽月：「辛苦你了，让你在休息天还来陪我」
晓：「可爱的女朋友孤身去见别的男人，不担心才怪」
羽月：「可，可爱……真是的……你在担心什么？」
晓：「那当然是……说不准就被告白了吧」
羽月：「怎，怎么可能……得了吧你！」
晓：「羽月你可真是不明白啊」
羽月：「明白什么？」
晓：「明白自己可爱到上天这点」
羽月：「可，可爱……真是的你！」
晓：「可爱的东西就是可爱，没办法啊」
小松泽：「好啊，那个……」
羽月：「总，总之不要在人这么多的地方说这么多遍可爱啦」
晓：「我对可爱的东西说可爱有什么不对的？」
小松泽：「抱歉打扰一下，那个啊」
羽月＆晓：『怎么了！？』
两个人一起看向小松泽时，他凝固住了。
小松泽：「……难道说我打扰两位了？」
羽月：「不，没打扰。抱歉，刚刚有点混乱」
羽月咳了一声后，转身面对小松泽。
羽月：「然后，今天有什么事吗？」
小松泽：「啊—……我也不知道这算不算得上是商谈」
羽月：「想说什么就放胆说吧，没问题的」
听后，原来是因为小松泽在之前的考试作弊被逮到，以至于被要求做义务劳动。
但是今天和在其他学校的女朋友有重要的约会，如果这次鸽了的话得等一个多月才能和女友见成面了。
小松泽：「有没有什么招啊……？」
晓：「什么嘛……那是你自己自作自受吧」
小松泽：「果、果然是这样啊」
小松泽无力地干笑起来。
羽月：「……明白了，这次我替你干」
羽月：「我这边也会向老师求情，让老师原谅你的」
小松泽：「真，真的吗！！」
羽月：「但是有条件」
小松泽：「是，是什么条件啊」
羽月：「既然说是有女朋友，那就代表有女孩子愿意对你说喜欢的吧？」
羽月：「那是非常美好的事」
羽月：「所以我需要你向我保证，要成为一个不让女朋友伤心的，杰出的男性」
小松泽：「羽月同学……」
羽月：「杰出的男性可不能作弊」
羽月：「要想在考试时取得好成绩的话，我会尽力帮助你」
小松泽一脸感激地倾听着羽月说的话。
羽月：「能向我保证吗？」
小松泽：「……我知道了，羽月同学。我向你保证」
羽月：「好，很棒的回答」
羽月：「那这里就交给我们，赶快去见女朋友吧」
小松泽：「谢了！我会成为杰出的男人的！！」
这么说着，小松泽跑出了大厅。
晓：「哈，难得的休息日却要清扫澡堂吗……」
从小松泽那里接到的义务劳动，是扫除宿舍的澡堂。
而另一边小松泽这时候却要和女朋友约会，该说是不讲道理吗……。
羽月：「晓不帮忙也是没事的。我一个人干也无所谓」
晓：「那就不能和羽月在一起了吧」
即使约不成会，也是能和羽月在一起更好。
羽月：「呼呼……晓还真是温柔啊」
晓：「顶多对羽月这样」
晓：「那个先放一边……你是不是有点太惯着小松泽了？」
晓：「纵容那种人会让他们尝到甜头的」
羽月这边可不是万事屋。
如果每次连这种事都答应的话会没完没了。
羽月：「这点我知道」
羽月：「但是他至今为止一直很痛苦」
羽月：「因为是星幽使而被处处怀疑，连家长和老师都不信任他，一路辛苦走来」
羽月：「这样的他，今天竟来找我商量了」
羽月：「或许我只是被他以委婉的形式利用了」
羽月：「不过，假使就是这样，我们也应该去信任他」
羽月：「如果信任他能成为改变他的契机，那我也愿意赌一把」
晓：「信任，吗……」
原来如此，羽月也有自己的想法啊。
羽月：「而且见不到恋人也太可怜了吧，我的话一个月都忍不下来的哦」
晓：「唉，也是啊」
羽月：「晓你能忍耐吗？」
晓：「不能而且也不想」
羽月：「呼呼，晓的话肯定无论遇到什么事都会来见我的吧」
晓：「嗯，没错」
羽月：「呼，我这边干完……了」
晓：「我也是」
最后由羽月把洗澡用的木桶一起收拾好，结束了澡堂的扫除。
羽月：「本想我一个人也没问题的，但多亏晓帮忙结束得也快」
晓：「比想象中的更费体力吧？」
羽月：「嗯，手超级酸」
因为需要用力洗刷，得用上相当大的劲。
羽月：「谢谢你过来帮我，晓」
晓：「别在意。话说回来，这之后打算怎么办？」
羽月：「嗯，这个点出去玩也有点那啥」
虽说是早完成了打扫，但跑去街上玩时间明显不够。
羽月：「对了，难得在水边，来锻炼一下星幽术如何」
晓：「噢噢，不错」
羽月：「晓能陪我练练吗？」
晓：「当然」
羽月：「那就灌水开始训练吧！」
羽月：「嗯嗯……这样就，如何！」
晓：「喂，喂喂，别太勉强了哦……？」
出现在眼前的，是浮在空中的小型车一般大小的巨型水球。
虽说一开始是控制水弹这种普通训练，但随着时间渐渐升级到现在这样。
羽月：「没问题的！　这种程度，的控制……应该，没问题」
羽月：「在之前的泳池也，做到了……！」
羽月把超过大澡堂一半的水量给整合起来，慢慢地控制着水球移动。
晓：「……等，等一下……！？」
正当我觉得这水块正在晃晃悠悠地扭曲变形的时候——
水块华丽地爆炸，水向着周围倾泻下去。
羽月：「呀啊啊啊啊啊……！？」
晓：「呼啊啊！？」
站在附近的我，也被水滑倒在地。
羽月：「抱抱、抱歉，没事吧！？」
晓：「真是的……所以我才说别勉强啊」
羽月：「呜呜，太丢人了……」
晓：「看来得让你补偿我点什么了」
羽月：「那、那要怎么做啊？能让晓满意就好」
晓：「那就……」
把羽月的身体拉到身旁，急不可待地亲了上去。
羽月：「啊，啾……啾，嗯……呼，啾……啊，啾……嗯啊」
羽月：「啾……呜嗯嗯，怎么这样，突然……哈，嗯嗯嗯……」
羽月：「啾，啾……哈，嗯啾……啾，啾呜，啾呼呼……呼哈」
虽然一开始吓到她了，马上就提起劲来自己吸了上来。
羽月：「晓，喜欢你，啾……最喜欢，啾……咕嗯，啾……」
羽月：「嗯呜呜……啾，哈啊，啾……哈呼，晓的嘴唇……好好吃……」
羽月：「哈啊，啾……啊哈，啾，嗯哈啊啊……」
我们分开了嘴唇，看着彼此发热的面庞。
晓：「……兴奋了吗？」
羽月：「呼呼，这不当然吗。晓你这个坏蛋」
羽月充满情欲地弯下腰，抱上了我。
是吗，羽月说可以的话……！
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
羽月：「呀啊……」
我压在随地躺下的羽月。
羽月：「啊，嗯嗯……这样的体位，好害羞……」
晓：「没关系，很漂亮哦」
羽月：「呜呜，每次都是这样塘塞过去……」
那么说着，羽月露出面无杂乱的脸。
羽月：「那样盯着我看……难道哪里很奇怪吗？」
晓：「想起第一次陪羽月的能力训练时候的事情了」
羽月：「啊啊，原来是关于能力的控制的时候、找晓咨询的事情啊」
羽月：「但是、为什么突然想起那种的事情呢？」
晓：「正好像现在一样被水淋湿、连内衣都湿透了呢」
即使是现在，闭上眼也能清楚的浮现在脑海中。
湿透的衬衫紧贴着羽月的身体，透过衬衫可以看到胸罩的颜色。
羽月：「诶诶诶！？　因，因为那个时候还没哪么去在意阿晓」
羽月：「说起来那个时候的阿晓做出非常棒的反应了呢……」
晓：「如果不假装去在意的话，我怕羽月会伤心」
羽月：「那么实际的想法怎样？」
晓：「那当然是非常色气的引起我的注意了哦」
羽月：「这，这样啊……真是太好了」
羽月开心的笑着。
羽月：「那么，现在的我怎么样？」
晓：「当然，非常可爱性感哦」
羽月：「诶嘿嘿……好开心」
晓：「因为羽月太可爱了，所以变成这样了哦」
羽月：「哇，哈哇哇……阿晓的，小，小●弟已经变得这么大了……！」
晓：「这也意味着现在的羽月非常具有魅力哦」
晓：「所以，就在这个状态下让我好好的享受羽月吧」
立起来的硕大肉棒贴近羽月的股间。
羽月：「啊嗯……嗯呜呜，不，不脱也可以吗……？」
晓：「啊啊，这样子就可以了」
羽月：「嗯呜，咕嗯嗯……怎，怎么这样，啊，\n咿呀啊啊……」
多亏了羽月抱着脚张开腿，所以秘部的形状才能清楚的浮现出来。
晓：「好厉害啊……羽月Ｈ的这个地方，形状清晰可见呢」
羽月：「不要，嗯嗯，真是的……不要说那种让人，\n害羞的话啊」
晓：「哈哈，因为湿了感觉很滑呢」
说罢，我用龟头沿着裂缝摩擦。
羽月：「嗯，嗯呜，嗯嗯……呀，哈啊……阿晓的，好硬……呜呜呜」
羽月：「啊呜，咿嗯……嗯哈，呀呜呜呜……啊，啊，呜……嗯嗯，呜～……」
将龟头按压在阴蒂附近，羽月就会发出可爱的悲鸣声。
羽月：「呜啊，呜，哈啊啊……啊嗯，咿嗯嗯……呜啊，哈啊嗯嗯……啊呜呜……」
羽月：「咿嗯嗯……咿呀，嗯嗯……阿晓，这，这个，让人焦躁不安……喘不上气啊……」
与秘部直接碰触不同，打底裤滑滑的触感非常舒服。
而且，不光只有滑滑的触感，时不时的从布料感觉到的摩擦感也使快感增倍。
羽月：「咕呜……呜啊啊，呜……咕嗯嗯，嗯哈，哈嗯嗯……咿呜，啊，嗯嗯……」
羽月：「阿晓，阿晓……呜啊啊啊，呀呜呜……这样摩擦……会觉得很热啊……」
阴茎要陷进去一般摩擦一下，羽月就会发出甘甜的娇喘声。
羽月：「啊嗯，呜呜……呜啊啊啊嗯，嗯啊，嗯咕……呜嗯嗯，啊呜，嗯哈啊……」
羽月：「呜啊啊，嗯哈……变，变湿了啊……快脱掉衣服……！」
羽月：「嗯咿……啊呜呜，咿啊……啊啊，这样下去的话，内衣要变得湿淋淋啦！」
晓：「全身都湿透了的现在再去在意这些也已经没用了吧」
羽月：「当，当然会在意啊……粘粘的，还散发着下流的气味，会暴露的……！」
像全身压过去似的，用屹立的阴茎责备羽月的秘部。
羽月：「哈嗯……咿，嗯啊啊……嗯呜，咕啊啊，那，那样强烈的摩擦的话不行啊……」
羽月：「嗯啊啊，呜呜呜……啊嗯……咿嗯，哈啊啊……咕嗯嗯，啊呜呜……呀，哈啊啊嗯」
羽月：「啊啊嗯……咕，我的……前端的地方，变得麻麻的……好，好舒服啊……」
晓：「嗯？　前端……是这里吗？　羽月觉得舒服的地方」
用龟头去刺激翘起来的阴蒂部分。
羽月：「咿呀嗯，啊呜……呜哈，不，不可以……嗯啊，那里，不要太用力」
羽月：「呜咕咕……咿，呀啊啊啊……啊啊啊嗯，咕，咕嗯嗯……变得越来越舒服了啊……」
羽月：「阿晓，不要再这样了……直接做吧……呐，求求你了……阿晓……」
湿润了眼眶而恳求的羽月。
晓：「偶尔这样不也挺好吗？」
羽月：「啊嗯嗯～！　嗯啊啊，呜呜，你个坏心眼～」
再继续的问答也是无用，我加快了腰上的速度。
羽月：「呀嗯嗯，啊嗯，嗯啊啊……咕呜，哈啊啊……呜啊啊嗯，嗯呜呜，啊嗯嗯……」
羽月：「呜啊……咿嗯，啊啊嗯，里面……从里面，有热乎乎的东西要出来了」
羽月：「啊呜呜嗯，哈啊……啊嗯嗯，咕呜……我的，小，小穴已经变得湿淋淋了啊……」
穿着衣服摆着淫乱表情的羽月。
对于那个光景我兴奋不止。
羽月：「咿呜呜呜……啊咕，哈啊啊，咿嗯嗯，明明还没有插进来，却觉得非常舒服」
羽月：「呀啊，已经，这个……要变成癖好了，啊呜呜，因为阿晓，要染上……奇怪的性癖了」
晓：「没关系，我会负责任的」
在湿透的打底裤上持续摩擦，炽热的东西涌上了龟头的前端。
晓：「嗯，感觉快要高潮了」
羽月：「啊嗯嗯……呜，我也是，啊啊啊嗯……要来，要来了……舒服的东西要来了，呜啊啊啊」
羽月：「咿咿咿咿，啊呜……阿晓，我，感觉要去了……以这种姿态……！」
用擦破打底裤的强烈攻势，用肉棒继续摩擦羽月的小穴。
羽月：「啊啊啊啊啊，不可以不可以，已经要去了，要去了啊啊……嗯啊啊啊啊～～～！」
羽月：「阿晓，阿晓……啊啊啊啊啊啊，咿啊啊啊啊啊啊啊～～嗯！　要去了了了了了了了了了了了～～！！」
ｂｉｕ，ｂｉｕｕｕｕ，ｂｉｕｇｕ，ｂｉｕｌｕｂｉｕｌｕ！
羽月：「啊啊啊嗯，嗯哈啊，呜啊啊……呀嗯嗯，啊啊，好热啊……」
从阴茎的前端喷飞出的大量精液，挂在了羽月的打底裤上。
羽月：「啊哈啊啊……嗯呜呜，呜哇哇……好厉害，阿晓的……要射出来好多啊」
因为快感的余波，不经意间就用阴茎摩擦着羽月的阴部了。
晓：「呜，呜呜……！」
ｂｉｕｇｕ，ｂｉｕ，ｂｉｕ，ｄｏｂｉｕ！！
羽月：「呀嗯嗯嗯……嗯哈，啊嗯嗯……呜啊啊，又出来了……好厉害」
羽月：「呜啊啊……咕啊，嗯哈啊……呼呼呼……阿晓看起来很舒服呢……」
晓：「嗯……啊啊」
羽月：「啊嗯，呜呼呼……又要开始动腰了哦……看起来停不下来了呢」
晓：「呜……哈啊，哈啊……真，真舒服啊……」
经过激烈的反复搏动，射精终于停止了。
羽月：「呜呜……啊呜，能让阿晓感觉舒服是我的光荣……」
羽月：「衣服被阿晓的精子弄得黏乎乎了哦？」
晓：「不好意思，没忍住啊」
晓：「如果是在房间里做的话还要考虑之后的事情，但这里的话就不用考虑了吧？」
羽月：「呼呼，确实是这样呢」
不管变得怎么，之后只要冲澡洗一下就没问题了。
羽月：「但是……只是这样的话，可满足不了我哦」
晓：「为什么啊？」
羽月：「那个是，因为……从衣服上面什么的，就觉得焦躁不安……」
晓：「想让我插入吗」
羽月：「不，不用说的哪么清楚吧」
晓：「羽月可真是黄黄的呢」
羽月：「啊，对，我就是工口大魔王，不用再废话了直接开始吧」
羽月可爱的抗议着。
用手指。
羽月：「咿呀啊啊嗯！　阿晓……呀……嗯嗯，呜呜……」
羽月：「呜，嗯呜呜……又是从衣服上面，阿晓真是坏心眼……！」
晓：「没办法啊，都怪羽月太可爱了」
不管是什么都说得直白，我都不由得想欺负她了。
羽月：「呜嗯嗯，总是认为说我可爱就可以饶了你……」
晓：「实际上已经饶了我呢」
羽月：「啊呜，嗯……呜呜，因为……跟阿晓已经约定好做到极点的，嗯啊……」
羽月：「但是，已经足够了吧……？　快脱衣服……！」
羽月已经忍耐到极限了。
羽月：「嗯咿呀……哈啊啊，呜呜，被看光了……」
向打底裤伸手，将湿透粘在一起的内衣一起脱了下来。
晓：「羽月Ｈ的地方变得湿湿的哦」
羽月：「呜呜，可是……这没办法啊」
羽月：「因为阿晓一直恶作剧，这种的没法忍耐了啊」
从蜜壶溢出的爱液，湿湿的，散发着光彩滴落在屁股上。
羽月：「呜呜呜，啊呜……快看，阿晓，我Ｈ的地方……小穴，跳跳的……」
仿佛在诱惑我的逸物进入一样洞口运动着。
羽月：「已经足够了吧？　拜托了，想要阿晓的东西……」
羽月：「我，已经等够了……呐？　快点……把阿晓的小●弟放入这里」
发出娇气的声音的羽月将Ｈ的小穴张开给我看。
晓：「羽月……！」
羽月：「嗯～……哈呜呜，已经忍不住了」
羽月：「如果不把阿晓的小●弟早点放进来的话……我的小穴，变得越来越疼……好痛苦啊」
真是的……什么时候，是变成这么下流的孩子了呢。
羽月：「呼呼，阿晓的又变大了呢」
正如羽月所说，我的阴茎比刚才还更加的大，更硬了。
羽月：「如果将阿晓这么大的小●弟放进来的话……我，说不定要变奇怪了」
晓：「哪么不做了？」
羽月：「笨蛋笨蛋，不可能不做的吧」
羽月：「这里，在祈求着阿晓又硬又大的东西……已经忍不住了」
羽月：「阿晓……拜托了，进来吧？　用那魁梧的东西把我弄得乱七八糟吧……」
看到这样勾引我的羽月，我已经无法忍耐了。
羽月：「嗯啊呜呜，啊咿呀嗯……嗯呜，终于来了，啊嗯嗯嗯……」
羽月：「阿晓的又硬又大的小●弟，终于进来了哦……呜呜呜，嗯咕……哈啊啊啊啊嗯……」
将阴茎插进黏乎乎的小穴口的瞬间，一口气到达了最深处。
羽月：「呜啊……咕呜呜呜，啊呜……怎么办，阿晓的小●弟……非常，舒服啊……！」
晓：「羽月的里面也……最棒了」
炽热的穴内被爱液填满，阴茎仿佛在泡着热水澡一般。
羽月：「啊啊啊，嗯嗯……啊咿，呜啊啊……呜，哈啊嗯……呜啊啊啊，呜咕嗯……」
羽月：「嗯……啊啊嗯，好厉害……阿晓的东西进到最里面了，呜呜呜嗯，心里在小鹿乱撞一样啊……」
羽月：「呼呜呜，哈啊嗯，只是被插入而已……竟然会这么舒服什么的……啊呜，嗯啊啊啊啊」
从阴壁的四面八方压迫着肉棒，不经意间要漏声了。
羽月：「呜啊。嗯嗯嗯。咿啊……呜呜呜嗯，嗯哈，呼呜呜，啊哈……啊啊嗯，咕呜呜……」
羽月：「咿咿，咿呀嗯，已，已经……太过于舒服了，这种的，忍不住了啊」
羽月：「呜哈，咕嗯……嗯啊啊，阿晓的，又大……又硬的，非常舒服啊……」
为了传达到羽月的最深处，我加大了腰上的动作。
羽月：「啊咿呀，啊呜呜呜……这个体式，好厉害，小●弟能到最里面……肚子要被撑破了」
羽月：「嗯呜，啊呜……啊嗯嗯，呜……哈啊啊嗯，咕呜，哈……啊啊啊嗯，嗯啊啊啊啊……」
羽月：「呜哈啊……啊呜呜……呜哈啊啊，嗯，嗯嗯呜呜……哈呜呜嗯，嗯咕，呜，啊啊啊嗯」
快乐的眯起眼睛的羽月，可爱的让人欲罢不能。
羽月：「呜，咕啊……呜啊啊啊嗯，咿呀……嗯呜，阿晓……不可以……这以上再感觉舒服的话」
羽月：「呀，啊嗯嗯嗯，咿咿咿咿，太舒服了……这样的话，马上就要高潮了……」
晓：「可以哦，随时高潮都行」
用力将肉棒塞进最柔软的地方。
羽月：「嗯啊啊，咿啊啊啊，咿咿咿……非常舒服啊……啊啊，已经……足够了」
羽月：「啊啊啊啊嗯，呜……咕呜呜呜，像更加的去感受阿晓……阿晓，来做的……更加激烈吧」
羽月：「哈呜呜，嗯啊，哈……再给我更多，阿晓……把我填满吧」
忍耐着强烈的刺激，继续沉醉在羽月的里面。
羽月：「呜啊啊啊啊，啊咕……嗯啊啊嗯，呜咕咕，咿啊，咿咿，咕呜呜呜嗯……」
羽月：「呀，啊嗯嗯嗯，呜哇，呜啊啊啊……已经不行了，阿晓……我要高潮了……」
羽月：「嗯啊啊，咿啊啊啊，啊啊啊嗯，哈……咕呜呜呜，已经，真的……要高潮了了了了了！」
随着羽月每一次高昂的娇喘声，强烈的收束感就会向我袭来。
晓：「咕，羽月……我也要高潮了」
羽月：「嗯嗯，咿呀……呜嗯，射出来吧，阿晓……射在里面，一起高潮吧……」
羽月：「啊咿呀，呜呜……把阿晓热乎乎的东西射在我的小穴里面吧……也要好好爱护我的里面哦」
晓：「啊啊，要射出来喽」
被湿乎乎的穴内紧束，精液被刺激上来了。
羽月：「咿啊啊啊啊，啊嗯嗯嗯，呜啊，来了，要来了，要高潮了」
羽月：「哈呜呜，嗯呜，阿晓，阿晓也一起吧，呐，一起，咿啊啊啊啊啊啊，啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
羽月：「嗯啊啊啊啊，啊，咿……咕呜呜嗯，呜啊啊啊，要，要去了了了了！！」
半途羽月换成了骑上位的体位，在羽月的最深处迎来了极限。
ｂｉｕ，ｂｉｕｇｕ，ｂｉｕｌｕｌｕ，ｂｉｕ！！
羽月：「啊啊啊嗯，嗯嗯……呜啊，呜啊啊，咻咻地阿晓热乎乎的东西要来了……」
羽月：「呜啊啊啊，啊嗯，小穴热乎乎的……呜哈，哈啊啊嗯……啊呜，好，舒服……」
忍耐又忍耐的炽热流出物，射在了羽月内小穴深处。
羽月：「呜呜嗯……哈啊，咕呜呜……阿晓的小弟弟，在里面软绵绵的动……呀啊，呀啊啊啊嗯」
晓：「咕，啊啊啊……！」
咻咻，咻噜噜，咻，咻\n咕噜噜！！
贴在羽月的阴部，将所有的精液释放进去。
羽月：「哈呜呜，嗯啊啊啊……呜哈，肚子里有好多东西进来了……啊，嗯嗯嗯……」
羽月：「啊哇哇……呼呜呜，啊呜呜……怎么回事……这个……比平时的都舒服好多啊……」
把阴茎从秘部拔了出来时，与摆出淫荡脸孔的羽月相视了。
羽月：「嗯，呼呜呜呜……呜啊啊，阿晓看起来很兴奋呢……」
羽月：「我的里面，就哪么舒服吗？」
晓：「啊啊，比平时还要黏乎乎的非常舒服啊」
晓：「而且……在平时大家所使用的浴室和羽月Ｈ什么的让人更加……」
羽月：「呜，啊呜呜……对，对了，我们竟然在这种地方……！」
晓：「而且，羽月可爱的声音响彻这里……」
羽月：「呜啊啊啊啊！？有，有哪么大吗！？」
晓：「嘛，这种时间点也不会有什么人来大浴场，所以我觉得就算声音大一点也没关系」
羽月：「有哪么……大声的？　响彻了……？」
晓：「自己没有察觉到吗？」
羽月：「呜呜呜，好，好害羞啊啊啊～……！」
晓：「虽然我想更加听听羽月可爱的声音呢」
羽月：「阿晓真好呢，明明很舒服却不怎么发出声音来」
羽月：「但我却太过于舒服完全没有忍住……啊啊，如果有个洞真想钻进去」
我把想要站起来的羽月一把抱住。
羽月：「咿呀……什，阿晓，要干什么……？」
晓：「莫非，不会就这样结束了吧？」
羽月：「呼呼，晓真是Ｈ呢」
在抱着的同时将胸罩向上揭开，羽月的胸露了出来。
羽月：「但是……这个姿态的话，会稍微辛苦呢」
羽月：「刚才的实在是太舒服了……现在站着会很辛苦呢……」
确实，羽月的脚边已经软绵绵的一点也不稳定。
晓：「没问题，我这样支撑着你就可以了」
羽月：「呜呼，竟然做到这种地步……明明已经在我里面畅游了那么久还不满足吗？」
晓：「啊啊，因为羽月太可爱了，完全没满足呢」
羽月：「蟹蟹，能这么需求着我」
晓：「那是当然。我已经无法去想象没有羽月的人生了」
羽月：「阿晓！　你……为什么，为什么要说出那种让人开心的话啊……！」
羽月：「被丈夫说如此热情的话，作为女性没有比这个更加光荣的事了」
羽月：「我知道了，如果是这样……在阿晓满足之前，不管是几次我都会陪你哦」
晓：「没必要把肩和肘张那么大哦」
晓：「首先是，这里……不好好确认可不行啊……」
羽月：「确认……？　嗯，什么的……啊，咿呀嗯嗯！　嗯呀……啊嗯嗯嗯」
抚摸着烧地炽热的大腿，用手指去挑逗羽月的秘部。
羽月：「咿呀，嗯嗯嗯！　阿晓，现在不能碰那里……不，不可以……啊，咿呀啊啊」
晓：「但是，不好好确认一下……能不能把我的东西放进去可不行呢」
在耳边细语的同时，用手指沾上湿湿的爱液摩擦羽月的穴缝。
羽月：「呜咿呀啊啊啊，啊呜，哈啊啊嗯……都说不可以了……而，而且耳朵……呜呜，咕呜」
羽月：「因为刚刚高潮……呐，呐啊啊啊！？　不行，哈啊啊嗯，太……太舒服了啊啊」
晓：「确认里面就完事了，再稍微忍耐一点」
羽月：「啊呜呜，所以说，耳朵，禁止在耳朵旁细语……啊啊啊啊……呜咕，啊啊啊啊嗯……嗯呜」
晓：「净是一些禁止的事情呢」
羽月：「因为现在……真的，很危险啊……这样下去的话很快就会高潮了啊」
晓：「高潮不可以吗？」
羽月：「嗯啊啊啊……再这么做着舒服的事情的话，真的要站不住了啊啊啊啊啊啊……」
晓：「真相见见那种羽月啊」
张开阴唇，直接摩擦胀大的阴蒂。
羽月：「呜咕呜呜，咿嗯嗯，啊咿咿……那，那里很敏感……所以，啊啊啊……呜呜嗯」
羽月：「哈啊啊嗯，啊呜……啊，啊，咿啊啊啊啊啊……啊呜，不可以不可以，如果这么做的话……」
晓：「这么做的话？」
羽月：「太舒服了……要，要出来了啊……连那不可以的东西也要」
晓：「没关系哦，这里的话不管出来什么都可以」
羽月：「嗯咿，手指哪么强烈的话……呜啊啊，真的……要出来了～！」
用手指舀羽月连续溢出的爱液，然后用力的揉搓着阴蒂。
羽月：「啊啊啊啊，嗯呜……呜啊，啊呜……咿啊，啊，啊，啊啊啊，阿晓……」
羽月：「嗯嗯，不可以，怎么能……啊呜，呜嗯嗯嗯……呜呀啊啊，出来了……要出来了～～！！」
羽月：「咿，咿，呀啊啊啊啊啊啊啊～～～嗯！！！」
羽月：「啊啊啊啊啊啊……啊嗯嗯嗯，嗯咕呜呜，呜啊……咿咿咿嗯……」
羽月的身体一跳一跳的，从秘部喷喷出炽热的爱液。
羽月：「呀，呀啊啊啊……骗人……出来了……」
羽月：「在阿晓面前……我……失禁了……呜呜……」
晓：「不，我觉得这是潮吹」
羽月：「潮吹……？」
晓：「听说女性高潮的时候爱液会飞溅出来。就像男性射精一样」
羽月：「确，确实……感觉和小便不一样呢……话说，别让女孩子说小便这种词啊！」
晓：「这不是你自己说的吗」
羽月：「嘛，但不是失禁真是太好了……」
羽月：「如，如果在阿晓前暴露那种丑态的话……我会害羞到死的」
晓：「但我不会在意羽月失禁哦」
羽月：「……总觉得，阿晓奇怪的性癖觉醒了呢」
晓：「如果是这样的话，肯定是因为羽月太可爱了啊」
羽月：「呜呜……不知道该开心好还是悲伤好，真是复杂的心情呢……」
无法停止溢出的爱液，流到了羽月的大腿上。
羽月：「呜呜呜，竟然湿成这样，好丢人啊……」
晓：「我觉得不丢人。湿透的很可爱哦，羽月」
沾满爱液的手指抵达阴唇，缓慢的进入到深处。
羽月：「等……阿晓，咿呜呜呜……嗯啊啊啊，那，那里……等，等一下……」
小穴上的肉一跳一跳的动着，将我的手指紧紧的抓住。
羽月：「咕呜呜……嗯嗯，啊呜呜呜，嗯哈啊……呜啊啊啊，哈呜……嗯呜，好舒服……」
羽月：「呜啊，咿嗯……不行，太舒服了……再这么做下去的话……我就要坏掉了」
在穴内用力搋和的时候，羽月的身体就会摇晃。
羽月：「啊咿，咿嗯嗯，呜啊啊啊……啊呜，嗯咿……咿呜呜，啊哈啊嗯……呜啊啊啊嗯……」
羽月：「嗯啊啊啊，呜哈啊啊啊……再这么继续搋和小穴的话……呜，呜呜，要忍不住了」
羽月：「拜托了，阿晓……已经可以放进去了……！」
羽月湿润的眼睛哀求着。
那令人怜爱的姿态，让人无法忍耐。
晓：「好，哪么……要进来了哦」
啾噜噜噜噜！
将龟头抵在小穴口，阴茎一口气被吞了进去。
羽月：「嗯啊啊啊啊，嗯咕呜呜呜……呜呼呼，咻的进入到我的里面了……」
羽月：「呜嗯嗯，嗯咿咿……呜哇啊啊嗯，阿晓的小弟弟……比刚才更大更硬啊……」
虽然是荡漾的穴内，但仍有相当的压力束缚着我的阴茎。
晓：「好紧……羽月，我要开始动了哦」
羽月：「啊呜呜，哈啊啊，嗯咕咕……晓的小弟弟，来到……最里面了……啊呜，咕呜」
羽月：「呜啊啊啊，啊嗯……呜啊啊啊，啊……来了，来到最深处了……阿晓进来了……」
羽月欢喜的同时小穴上的揉也紧紧的裹住了我的阴茎。
羽月：「呜呜，嗯啊，哈……嗯咕，呜呜嗯……啊呜，呜嗯，呜哈……呜呜呜……」
羽月：「咿嗯，啊啊啊……嗯嗯，哈呜……怎么办……\n今天比任何时候都……感觉舒服呢……」
羽月：「哈啊嗯，呜啊……呜，啊，嗯……咕嗯嗯，身体自己反应啊」
每当从后面猛插的时候，羽月丰满的欧派就会扑通扑通的摇。
羽月：「咿呀，呜呜呜嗯……哈哇，阿晓……呀……嗯嗯」
将手伸向羽月的欧派，去享受那柔软与圆润。
羽月：「嗯啊，嗯呜……阿晓的手好温柔……啊哈啊嗯，\n咕嗯嗯嗯……好舒服啊……」
羽月：「欧派和小穴……竟然同时玩弄什么的，咕嗯嗯……嗯哈，太舒服了……要变得奇怪了」
羽月：「啊呜嗯，呜啊啊……咕嗯嗯，……啊，嗯呜，\n哈啊啊啊……咿嗯，咕呜……」
揉着欧派，缓慢的动着腰心满意足的感受羽月的里面。
羽月：「啊啊啊啊……呜啊，如果被那么温柔的对待的话……\n快要融化了……呜呜嗯，啊哈啊……」
羽月：「呜啊啊……总觉得欧派的前端……变得\n……咕嗯，喘不上气了……」
晓：「前端……是这里吗？」
羽月：「嗯咿，咿咿咿咿！」
用手指摘玩乳头，羽月的娇喘声音变得更高了。
晓：「羽月，声音很大哦」
羽月：「因，因为！　太舒服了……声音，忍不住……嗯嗯，忍不住了了了了……嗯嗯嗯」
可能是因为乳头的关系吧，羽月妖艳的声音比刚才更大响彻着大浴场。
羽月：「啊……嗯，嗯嗯……呜，呜呜，不可以，哈……啊啊，咿，嗯嗯嗯……」
羽月拼死忍住呼喊的声音。
羽月：「哈……呜，咕呜呜呜……晓，都说不可以了，\n如果动的话，声音就会露出来……」
羽月：「呜啊，啊啊呜……嗯呜，呀……呜，\n啊啊嗯……不，不可以……」
晓：「不用在意喊出来不也挺好吗」
羽月：「啊，净说那种与己无关的话……！」
羽月：「嗯呜呜，都怪阿晓腰上的动作……就不要再那么用力了」
晓：「啊啊，知道了」
羽月：「诶，欸欸……？」
我突然停止了腰上的动作。
羽月：「啊，阿晓……难道说生气了吗……？」
晓：「不，没生气」
羽月：「但是，那么为什么……这样就结束了呢……？」
羽月：「呜呜呜……这样的不就半途而废了吗」
晓：「希望我动吗？」
羽月：「拜托了，阿晓……快点动吧……！　如果就这样结束的话我会痛苦的，变得很奇怪……」
晓：「了解」
牢牢地抓住身体，一口咬住了羽月的耳朵。
羽月：「啊咿呀！　阿晓！？」
羽月：「稍微，等……等一下！　不行，不行不行，\n耳朵这边……声音会变得更大的！！」
羽月：「呀啊啊啊嗯，好，好痒啊……不要舔\n填耳朵了……呀啊」
从而后贴近耳垂，用舌尖去舔。
羽月：「呜呜呜……咕，呀啊嗯，不要舔了……\n啊哈啊，哈咿嗯嗯……！」
羽月：「对不起，嗯呀啊啊啊，已经可以按阿晓喜欢的来……我会好好听话的，所以……！」
突然，眼睛钉在了羽月雪白的脖颈。
羽月：「嗯！　呀啊啊啊，呜……在舔哪里呢，阿晓！？」
晓：「觉得羽月的脖颈，特别的色情啊……所以想品尝\n一下」
羽月：「呜咿啊啊，呜呜呜……呀嗯，咕咿嗯……\n呜啊啊，身体里面觉得好兴奋啊」
羽月：「嗯啊啊啊，呜呜……咿嗯，呜啊啊啊啊嗯，声音，\n果然忍不住了……」
羽月：「哈呜呜呜，啊嗯嗯，哈啊啊啊啊……啊哈啊，已经，不会再去忍耐声音还是什么了……」
晓：「不去忍耐很好哦……让我再仔细的听听羽月可爱的声音吧」
羽月：「呜呜嗯，嗯啊……啊啊，想和阿晓更加……变得更加\n舒服……啊」
羽月扭着腰，让我的阴茎在阴道壁到处摩擦。
羽月：「呼啊啊啊啊……啊啊啊嗯，就按阿晓喜欢的来吧……更加的爱我吧……」
羽月：「哈呜嗯，呜哈啊啊，嗯……更多的更多的，\n想和阿晓相爱……想要相爱啊啊啊啊！」
在热乎乎湿掉的穴内阴茎受到刺激，因为极高的快乐动着腰。
晓：「唔咕……！」
羽月：「嗯嗯，哈，啊呜，咕呜呜呜嗯……嗯呜呜呜，\n嗯啊啊啊啊……嗯咕，呜啊啊……哈嗯嗯」
晓：「呜呜呜……！」
羽月：「阿，阿晓？　阿晓也好舒服……！？　在我的里面变得黏糊糊的！？」
晓：「啊啊，非常舒服哦……真淫荡啊」
羽月：「呜呜……咕呜，太好了！　好高兴啊！！」
伴随着喜悦，羽月不断将屁股向后撅起。
羽月：「那么，我们……一起变得舒服吧、\n晓也……尽情，尽情地享受吧」
晓：「啊啊」
我们一心不乱地交合这，彼此沉浸其中。
羽月：「呜嗯嗯嗯，呜啊啊啊……呜哈，咕呜呜呜呜嗯，\n啊哈啊啊……啊呜呜呜……哈，嗯嗯」
羽月：「呜呜嗯……嗯呜呜呜，啊呜……哈啊，咿嗯，\n哈啊，咿咿……咕哈，呜呜嗯」
羽月：「呜，啊，啊啊啊……阿晓，好舒服啊……\n来做的更加舒服吧……」
我加快腰上的动作加强了活塞运动。
羽月：「啊呜呜呜，嗯啊啊，好厉害……哈啊，好厉害\n咕啊啊啊啊，里面……好像麻掉了啊」
羽月：「呀嗯嗯嗯，咿啊啊啊啊，好，好厉害……如果被那样的话，就要坏掉了了了了……！」
羽月：「嗯呜呜，咕呜呜嗯，呜哈，咕呜，啊……阿晓，\n要去了，我，感觉要高潮了……！！」
变得灼热的小穴内刺激着阴茎，我也有炽热的冲动涌了上来。
晓：「唔唔，我也要高潮了……！」
羽月：「哈嗯嗯嗯，呜呜……呜嗯，射出来……阿晓也高潮吧……和我一起！」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
羽月：「嗯哈，呜啊啊啊啊嗯，射出来……在我的里面，将阿晓的\n全部，都给我……！！」
羽月：「咕呜呜嗯，啊呜，呜呜呜嗯，嗯呜，把我的里面，用阿晓……填满吧……」
用尽最后剩余的所有的力量，将阴茎突入羽月的小穴深处。
羽月：「咿啊，啊咿咿咿咿，咿嗯嗯嗯……啊呜，\n咕哈啊啊啊啊，嗯哈啊啊啊啊啊……呜咕」
羽月：「哈呜呜呜，咿哈……咿咿咿咿，哈咿咿嗯……\n超级，舒服啊啊啊啊啊啊啊」
羽月：「爱，爱你啊，阿晓，爱你，希望一直\n这么相爱啊……想这么相爱啊」
晓：「我也，爱你哦，羽月……一直要在一起啊！」
两人沉浸在极上的快乐中，大声的叫着。
羽月：「呜啊，嗯嗯嗯……阿，阿晓，我要高潮了……\n呜哇啊啊啊啊啊，嗯咕呜呜呜呜呜！」
羽月：「阿，阿晓，阿晓啊啊啊，呜哇，啊啊啊啊啊，阿\n晓……呜呜呜呜呜呜啊啊啊！！」
羽月：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要去了，呜啊啊啊啊……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
咻咻，咻噜噜，咻咻，咻！
羽月：「呜啊啊啊，呜啊，啊嗯嗯嗯……好热啊，阿晓的\n小弟弟，嗯嗯……在里面一跳一跳的」
羽月：「啊，呼啊啊啊……呜嗯嗯，我的里面被阿晓\n填满了啊啊……啊哈，好热……」
羽月：「嗯呜……更多，更多，给我阿晓更多炽热的东西\n想让全部变成我的东西」
羽月用力的将屁股凑过来，使阴茎进入自己的最深处。
被那刺激所带来的过大且几乎眩目的快乐向腰间袭来。
晓：「唔啊，呜呜呜……！」
咻，咻嗯，咻噜，咻咻！！
被快感麻痹，杵着腰，无法停止的将精子释放在羽月的最深处。
羽月：「咿呀，呜呜呜嗯，呜哇啊啊啊……阿晓的东西来了，咻咻的，好舒服……」
羽月：「嗯嗯嗯呜呜……呜呜……呜哈啊啊啊，不论是身体还是内心感觉都被填满了，好幸福……」
晓：「呜呜呜……羽月」
羽月：「阿晓，谢谢……非常舒服哦……」
羽月：「呼呼……这样一来阿晓炽热的东西，全部，变成我独有的了呢」
晓：「啊啊，我的身心全部都是……羽月的东西哦」
从羽月的秘部拔出阴茎，爱液与精液混合的东西大量的溢出。
晓：「呜哦，好惊人的量啊……」
羽月：「呜呼，是因为阿晓射了很多……所以我的里面才被填满了」
晓：「但是这个，看起来不只是我的呢」
羽月：「呜……呜呜呜，因为……太舒服了啊……所以就溢出来好多……」
晓：「果然很可爱啊，羽月」
羽月：「呜咕……阿，阿晓……也很厉害……」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
抑制住即将爆发的精子，激烈的抽插羽月的阴部。
羽月：「咿呀啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……非常，舒服哦……啊哈，呜呜呜呜嗯」
羽月：「呜，咕呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊嗯，因为太舒服……啊，脑袋要变奇怪了～」
羽月：「嗯ーー！　唔啊，阿，阿晓，我，快到极限了……阿晓，拜托了，一起高潮吧」
晓：「啊啊，一起高潮吧！」
使用最后的余力，开始了最后的活塞运动。
羽月：「咿咿咿咿嗯，呜哇啊啊啊啊啊，哈嗯，呜啊，好厉害，竟然还能做这么激烈」
羽月：「呜哈，哈啊啊啊啊嗯，呜咿咿咿咿，被小弟弟砰砰的抽插，这么下去，肚子上会被开一个洞的」
每当胡乱的突入穴内，羽月的身体就会一跳一跳的。
羽月：「啊咿，嗯咿呀，呜啊啊，呜哇嗯嗯嗯，身体控制不住了……要松动了」
羽月：「嗯呜呜呜呜呜，咿呀啊啊啊啊，啊，阿晓，嗯啊啊啊，要高潮了，要高潮了啊啊啊」
羽月：「我，要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯哈，呜哇啊啊啊啊啊啊，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
羽月：「阿晓，阿晓，阿……呜咿啊啊啊啊啊啊啊，咿啊啊啊啊啊，呜啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
咻，咻咻。咻噜，咻！！！扑哧扑哧！！！
羽月：「啊啊啊啊啊，呜咿啊啊啊啊啊，呜哇啊啊，嗯嗯嗯……呀，好热啊」
在这前一刻，从阴茎飞溅出来的精液，毫不客气地射进羽月的身体里。
羽月：「呀嗯嗯嗯嗯，呜哇啊啊啊……すごい、晓の熱い\nのが……身体中に、かかてるぅ……」
晓：「呜咕……咕啊啊啊啊！」
咻，咻咻，咻噜咻噜，扑哧，\n扑哧！
羽月：「唔啊，啊啊啊啊嗯……呜哇，又出来好多好多\n啊……竟然觉得这么舒服，好开心啊……」
羽月：「呼，咕呼嗯，啊啊……呀啊嗯，屁股……\n感觉好温暖……」
羽月洁白而美丽的屁股，被我的精液弄得黏乎乎的。
经过大腿，在脚边形成了白浊色的水洼。
羽月：「哈啊……哈啊啊，呜呜呜……呜呜，谢谢，阿晓……那个，感觉非常的……棒」
羽月：「已经……舒服到，身体轻飘飘地感觉在空中飞舞一般……」
晓：「啊，啊啊，我也是……舒服的意识快要飞走了……」
羽月：「呼呼……太好了……阿晓也感觉舒服」
羽月：「爱你哦，阿晓……之后还要在这样子爱我哦……」
晓：「我也爱你，羽月……之后再次相爱吧」
羽月：「呜嗯，一定要，彼此相爱……阿晓和我，从今往后也一定会在一起的」
---- scene: after　2 ----
---- scene: after　2 ----
晓：「总之，想一起泡个澡呢……」
羽月：「果，果然那个还是太厚颜无耻了？」
晓：「嘛，是呢，那就冲澡忍耐一下吧」
晓：「混浴，我会期待和羽月一起去的温泉旅行哦」
羽月：「混，混浴！？　那，那个……实在是不知廉耻的行为」
晓：「是吗？　明明在浴场做爱才更加……」
羽月：「啊啊啊～不要说了，不要说了～」
羽月：「总，总之现在先把身体清洗了，阿晓的身体就由我来弄干净」
晓：「不，让我自己来」
羽月：「我，我来的话会觉得讨厌吗……？」
晓：「不，是因为如果让羽月做的话会想做Ｈ的事情」
羽月：「是吗，真让人遗憾……」
晓：「作为补偿，就由我来清洗羽月的身体吧」
说罢，用沾着沐浴露的在手羽月的身体上乱涂。
羽月：「嗯咿啊！？　呀，等，很，很痒哦！？」
晓：「停，别乱动。这样我就没法清洗干净了」
羽月：「嗯咿咿咿，可，可是……知，知道了，我自己来，让我自己来」
晓：「嘛嘛，不要那么说嘛」
将想要逃跑的羽月抱到怀里，身体的每一个角落都干净利落。
用羽月的能力烘干了衣服，可算是缓过来了。
晓：「羽月的星幽术可真是方便啊」
羽月：「不客气……呜呜呜，累死了」
被我将身心一并洗净的羽月已经筋疲力尽了。
晓：「好了，也该回房间了」
羽月：「就这么办吧。肯定会睡个好觉的」
正当我们像这样聊着天整理打扫工具的时候——
小松泽：「你们好啊……嗯，已经结束了吗？」
羽月：「咦，这不是小松泽同学吗」
还以为是谁，原来是本该干这义务劳动的小松泽。
羽月：「你，约会怎么样了？」
小松泽：「啊——不是，我总觉得这样丢给别人不好。毕竟这东西不自己做就没意义了」
晓：「你啊……都到现在才说这话？」
小松泽：「嘿嘿，对女友和盘托出了后被说『这可不行，赶紧回去帮忙』了」
小松泽：「啊，这是女友给你俩的慰问品」
小松泽拿出的是盒装点心。
羽月：「什么啊，你女友不是挺不错的嘛」
晓：「给你可真是浪费啊」
小松泽：「真过分啊喂，不过我也知道她是个给我嫌浪费的女友哦」
小松泽：「总之，也让我帮帮忙吧」
羽月：「好的，那一起加油吧！」
羽月：「虽然基本上都干好了，没事，打扫几遍都无所谓的」
羽月：「我把你的打扫工具拿过来。稍微等一会儿」
羽月干劲十足地走向里面。
小松泽：「……那个、在原啊。莫非我打扰到你们了？」
晓：「不，并没有」
要说为什么的话——当然是因为羽月是那么的开心啊。
羽月：「小松泽同学，我把刷子拿过来了哦~！」
羽月：「好，大家一起来搓地吧！」
---- scene: after　2 ----

========== [500.千咲（約束）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　3-7 ----
晓：「哈啊……累死了」
今天真的是忙得不行啊。
不过，至少告一段落了。
我一边听着远处传来的三司的歌声，一边坐在长椅正中静静地望着天空。
千咲：「啊。原来在这啊」
晓：「嗯？」
晓：「这不是壬生嘛」
千咲：「晚上好，学长」
千咲：「在这种地方一个人陶醉什么呢？难道说，学长喜欢孤芳自赏？」
晓：「没啦。不要瞎猜」
千咲：「噫嘻嘻，开玩笑的啦。不过，学长在这是在做什么？」
晓：「啊。哎，确实是陶醉了一下」
晓：「回想了一下今天，虽然很忙但还是成功了，真是太好了」
千咲：「确实。生意兴隆比什么都好」
晓：「先别说我。壬生来这是要做什么？」
千咲：「说什么啦，当然是来找学长的啊」
千咲：「难得想和学长分享一下成功的快乐，结果学长不在」
晓：「抱歉让你担心了。不过，真的没什么」
晓：「只是饮食店成功了，稍稍缓口气」
晓：「这种时候要是还呆在吵闹的地方就更累了，所以在这休息一下」
千咲：「这样啊。不是身体不舒服就好」
千咲：「那能不能再让一下，学长。快啦快啦」
晓：「诶？　啊、嗯……」
我听了壬生的话，把身体往旁边挪了挪。
刚一挪开，壬生的身体便滑进了腾出的空间。
千咲：「打扰了」
晓：「……不回去没事吗？」
千咲：「留着学长一个人不能回去啦。就算回去，也会因为在意学长觉得难受」
千咲：「但是……如果打扰到学长了，我就会老实回去……难道说，学长现在是想一个人独处吗？」
晓：「也不是那样」
千咲：「那就一起呆一会吧。一个人独处不是挺寂寞的嘛」
晓：「………」
和有些怕生的七海一下成为朋友。
然后现在理所当然地坐在我的旁边。
这孩子，真是社交怪啊。
不过让人不可思议的是，我并没有被强加于人的感觉。
这可能也是因为壬生的魅力吧。
千咲：「那学长在这是在做什么呢？」
晓：「刚才说过了。回想这一天，抬头看着天空发呆」
千咲：「啊。没有云的夜晚真棒啊」
千咲：「这种时候就想咕咕地喝上一杯，悠闲地享受这种氛围呢」
晓：「壬生有那样过吗？」
千咲：「嗯？那样，是指什么？」
晓：「唉。壬生朋友不是很多嘛，我觉得应该经常会和大家在一块吧」
千咲：「和大家呆在一块确实很开心」
千咲：「不过并不是就不喜欢安静啊。就是那个闲寂幽雅啦」
千咲：「而且我不是独自一人。学长不也在嘛」
晓：「这样啊」
晓：「壬生能陪在我身边，我也很开心哦」
千咲：「嗯」
壬生微笑的样子，特别可爱。
到现在，假钞啦，护卫啦，各种各样的事搞得我心放不下来。
全部解决松了口气……变成普通的学生时，我不由得这么想。
晓：「………」
千咲：「怎么了？」
晓：「不是，就是想壬生真是个好孩子啊」
千咲：「哈？　突、突然……说什么呢？」
晓：「正是因为有壬生在，七海才能一下适应这个学校的生活」
晓：「而且，这次的饮食店没有壬生也不行」
千咲：「那就太夸张啦。我并没有做什么啊」
千咲：「又不会星幽术」
晓：「确实，用水做家具之类的必须依靠能力」
晓：「但是，我认为正是有像壬生这样开朗的孩子在前面接待，才会吸引到那么多的客人」
晓：「这次大成功，离不开壬生的帮助啊」
千咲：「这、这样吗？　不过我觉得是因为有学长学姐们在……」
千咲：「但是被表扬了不会不开心啦，噫嘻嘻。我就接受啦」
晓：「嗯。接受就好了」
晓：「总之，壬生，今天辛苦了」
千咲：「啊，嗯。学长也幸苦了」
千咲：「打个招呼会打成这样，要是带点饮料过来就好了呀。那样的话就能干杯了」
晓：「确实。不过……唉，就这样也不错啊？」
晓：「这也是所谓的闲寂幽雅哦」
千咲：「啊哈哈，是啊。这样说不定比勉强干杯要来得好」
晓：「不冷吗？」
千咲：「没事。其实，到先前情绪一直都很高涨，现在这样刚刚好」
晓：「好不容易出展成功了，如果在最后的最后感冒就白费了」
晓：「要是冷的话就说。外套借给你」
千咲：「谢谢。学长还真是意外地有绅士风度呢」
晓：「意外地……没想到这点事就能让人惊讶」
晓：「我平时究竟是被怎样看待的啊？」
千咲：「就七海酱那听到的来说……迟钝、恶心、妹控等等。啊、要我详细说说吗？」
晓：「不了，不了。不要再伤害我了……」
七海的评价基本是基于事实的，大概反驳也反驳不了吧。
千咲：「咦嘻嘻，开玩笑啦。啊，不是，七海酱说的不是玩笑」
千咲：「不过那只是因为妹妹对哥哥严格而已，在外人看来学长是个正直的人」
千咲：「至少，我是那么想的。如果不是的话，也不会这样两个人独处」
晓：「是、是嘛。谢谢壬生」
晓：「………」
千咲：「学长脸好红哦～」
晓：「……呜」
千咲：「难道是害羞了？　好～可爱～」
晓：「别揶揄我啊」
千咲：「因为学长很可爱啊，噫嘻嘻」
也许是因为被这么调侃感觉羞耻……身体越来越热。
千咲：「变得更红了。这时候冷风不是刚刚好嘛？」
晓：「………」
不管再说什么，都只会是辩解。
心里不甘又无可奈何，我只得撅着嘴看向旁边。
千咲：「不要跟小孩子一样啊。学长真的很可爱啊」
晓：「被比自己小的女孩子说可爱也太」
千咲：「不也挺好的嘛。是在夸啦」
晓：「这……唉，至少比恶心之类的要舒服」
晓：「七海的话就马上会说恶心啊，妹控啊」
千咲：「嗯……我觉得那应该是掩饰自己的害羞，在向学长撒娇哦」
千咲：「要是学长这样的人是我的哥哥，我也会忍不住的啊」
晓：「壬生有兄弟姐妹吗？」
千咲：「我是独生子。所以我看到学长和七海酱的时候很羡慕」
千咲：「小时候开始就有些憧憬兄弟姐妹这样的了」
晓：「是吗？」
千咲：「因为父母都工作，总是会变成一个人独处」
千咲：「也不可能对父母有什么不满。只是，要说的话还是希望有那样的存在啊」
晓：「那，是比自己大吗？　还是说，比自己小？」
千咲：「嗯ー，这个啊。可爱的妹妹也不错，但还是想要可以依靠的哥哥……吧」
晓：「如果需要的话，也可以叫我『哥哥』哦？」
千咲：「啊，那个还是算了」
晓：「满面的笑容！？　而且是脱口而出！？」
千咲：「不是啦，要是这么叫学长，七海酱嫉妒的烈火就要熊熊燃烧了」
晓：「我觉得应该不会」
七海应该会说『这样行的话，请吧请吧』之类的。
晓：「诶就算『哥哥』是开玩笑的，也可以依靠我啊，如果我可以」
千咲：「啊ー，没关系吗？　随便地说出这种话」
千咲：「说不定会拜托学长做不得了的事哦？」
晓：「只要是我能做到的，都行」
千咲：「诶？　我还以为会感觉麻烦撤回说的话呢……还立刻就回答了？」
晓：「因为七海得到了壬生挺多的照顾」
晓：「而且，就算不说七海，壬生也是我珍贵的学妹。要是遇到困难就会助一臂之力啦」
千咲：「学长……真是有男子气概的人啊。七海酱也爱慕着这一点吧～」
晓：「说是爱慕，但反倒一直在发我的牢骚」
千咲：「所以啦，那就是撒娇啊。我也懂那种心情」
千咲：「和能够依靠学长在一起就很开心。今天的出展也非常有意思」
晓：「是啊。我也是」
千咲：「体验到只有在这个学校才能体验到的事，真棒啊」
晓：「话说，壬生——」
晓：「最初是为什么来橘花学园的？　还是说是想学习星幽的知识？」
千咲：「啊……原因吗。要问那个吗？」
晓：「诶？　啊、不是，抱歉。我不知道有那么深的缘由……」
千咲：「啊、不是不是。请不要想太多。只是说并没有什么特别的理由而已」
晓：「也就是说，理由还是有的吧」
千咲：「理由啊……那个……要再说出口，真的好羞耻啊」
千咲：「是想交朋友哦。星幽使的朋友」
晓：「朋友？」
壬生这样的社交怪应该一下就能交到的啊……
实际上，和七海就一下成为了好朋友。
千咲：「我原先的学校没有星幽使」
晓：「诶，那还挺少见的」
晓：「感觉一般还是有一个两个的样子」
千咲：「可能其实有，但并没有人说出来呢」
千咲：「估计是不想被同学戴着有色眼镜看吧」
千咲：「电视新闻什么的里不也有反对星幽术，悲叹世道的人吗」
千咲：「但他们的依据要不就是基于批判前提的，要不就是自己觉得很恶心这种主观意见」
千咲：「仅仅因为个人印象，就讲出那种不分青红皂白的意见……真是讨厌啊」
晓：「是啊」
千咲：「不过，那个时候我发现了」
千咲：「我也对星幽使不是很了解」
千咲：「不管是否定还是肯定，在不了解的情况下就做出判断，和那些人就一样了啊」
晓：「所以想好好了解星幽……于是来橘花学园了？」
千咲：「差不多啦。首先自己得了解啊」
晓：「那还真是……」
晓：「呜……呜呜……啊哈哈」
千咲：「……哈……果然被笑话了」
晓：「啊、不是、抱歉，是我不好，我道歉啊。绝对不是看低壬生」
晓：「我只是想，就因为这进橘花学园，壬生的行动力还真是强啊」
晓：「实在是出乎意料、干脆直率的理由」
一直到刚才，我都认为壬生是个开朗不拘泥的人。
但是不仅仅这样，壬生的内心深处可能也是有相当认真的一面的。
而且……我还是第一次见到……像壬生一样十分“理所应当“、自然地说出那些话的人……
并不是同情或者怜悯，而是想要理解星幽使。
她毫不犹豫地说了出口……对这样的她我不禁笑了。
千咲：「说这件事的时候，对方一般就是吃惊、嘲笑、看低之类的反应吧」
晓：「等一下。我真的没有看低壬生的意思」
晓：「有壬生这样的人在，作为星幽使我真的很开心」
晓：「刚才的笑是开心的笑啊」
千咲：「那，就当作是这样了」
晓：「那么，和星幽近距离接触有什么感受吗？」
千咲：「嗯……普通，吗？」
千咲：「星幽术是一种强大的能力。但是我觉得，操纵着的是和我没什么不同的普通人。」
因为拥有星幽术，有的人咄咄逼人。
也有的人因为一点破事就能吵起来。这个地方也不是例外。
但是并不是全校人都那样暴躁。
比起人的品性差的地方，这所学校是相当平静安稳了。
千咲：「所以，我来橘花学园上学，真是太好了」
晓：「是嘛。虽然不是在表扬我……壬生这么说，我还是很高兴的啊」
千咲：「啊，但是……偶ー尔也有奇怪的人呢」
千咲：「比如像学长这样，跟妹妹甜甜蜜蜜的妹控」
晓：「哈哈哈，一下调侃到点上，壬生真擅长开玩笑啊」
千咲：「我是认真的。很严重哦，很糟糕哦，真的是病哦」
晓：「不要一脸认真的表情啊」
千咲：「不过，能遇到又温柔又可靠的学长，真的很开心。这点就请放心啦」
晓：「………」
怎么回事……
刚刚心里那种痒痒的……
千咲：「那么接下来呢。闲寂优雅是不错，不过差不多该回去了吧？」
千咲：「再和大家打一声招呼，作为成果展的句号吧。其他学长学姐也一定在找我们呢」
不知不觉已经听不到三司的歌声了。
似乎在和壬生聊天时结束了。
晓：「是啊。要是让他们等久了，又会说这说那了」
于是，我和壬生一起去和大家会合。
与找我、等我的同伴们再一次庆祝成果展的成功。
明天开始，又将过着普通的学生生活。
也许偶尔有任务派下来……但应该不会那么忙了吧。
暂时能好好享受平和的日子——应该吧。
祈祷着不要再发生奇怪的事件，我钻进被窝。
---- scene: chapter　3-7 ----

========== [501.千咲（痴漢）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　4-1 ----
受害者：「呀啊啊啊ーーーーーーーーーー！！」
群众Ａ：「怎、怎么了？　发生什么了？」
群众Ｂ：「刚才的惨叫到底是怎么回事？」
群众Ｃ：「好像是——」
成果展结束差不多两周了。
逮住了盯上三司的那群男的，也成功彻查了其所属的组织。
并且，保护三司的任务也顺利完成。
在那之后暂时过了一段安稳日子……但最终还是有任务找上门。
就是——
晓：「痴汉～～？」
隆之介：『嗯，没错。鹭逗研究都市出现了使用星幽术的痴汉』
隆之介：『详细的资料已经发邮件给零零玖了，早上和傍晚的时候都有发生』
隆之介：『发生的地点都是正在运行的轻轨电车里』
晓：「是要我们来抓住那个犯人？」
隆之介：『不爽吗？　你该不会是想说不是什么大事件就提不起干劲吧』
晓：「不是啊，我不会说那种玩笑话」
晓：「只是风格跟以前的任务不太一样，惊讶了一下」
隆之介：『唉，我知道你想说什么』
隆之介：『抓捕痴汉基本要在实施现场。不太适合我们这种暗中行动的』
隆之介：『但是，考虑到危害就没法不慌不忙了』
晓：「已经有那么多受害的女性了吗？」
隆之介：『事件频发，却没有人见过犯人的样子』
隆之介：『也有人因为现场状况被冤枉成犯人而被波及到』
晓：「嗯，是嘛……冤罪」
痴汉肯定不能放过，但冤罪也不能置之不理。
隆之介：『貌似周围只有女性的情况下，也有发生痴汉事件』
隆之介：『当然，不能断定犯人就是男性』
隆之介：『但是当时受害者周围全是认识的人，而且还牵着手』
晓：「也就是说……在不可能的情况下，出现了痴汉的受害者」
隆之介：『除此之外，还有几个只有用星幽术才有可能实现犯罪的情况』
隆之介：『就这样交给警察去办，不知道要等到何年何月』
隆之介：『不过，这个搜查不是一时半会就能完成的。于是上头判断，你们有生活基础比较适合』
晓：「明白了」
隆之介：『有什么需要的东西，就跟我讲』
晓：「了解」
隆之介：『那就交给你们了』
晓：「嗯」
晓：「………」
晓：「利用星幽术进行痴汉犯罪吗」
不仅对女性做出痴汉行为，还导致冤罪，影响真是坏到了极点。
上下班的男人们肯定过着战战兢兢的日子吧。
晓：「不过……到底是什么能力？」
不近距离接触却能施行痴汉行为的能力……
并且，那个感觉可以传达给本人。
这样的话……
晓：「………」
晓：「总之，先和七海说说看吧」
七海：「绝对不能容许使用星幽术的痴汉行为啊」
七海：「不对。本来痴汉行为就不能容许，那是女性之敌」
晓：「罪行波及到别人的时候，也成为男性之敌了」
七海：「嗯。即使和任务无关，也要抓住犯人！」
晓：「比起重大的事件，这种身边发生的事可能更容易让人对星幽使有坏印象」
晓：「搜查的话，必须坐轻轨电车现场逮住」
晓：「可是还得上课，早高峰是不行了」
因为有门禁时间紧迫，放学后也不能悠哉游哉的。
搜查的限制还真是多……说起来，发生事件的情况也有限。
只能先在做得到的范围内试着搜查，有什么问题了再商量。
晓：「所以，想和七海商量，或者说有想要一起考虑的事」
晓：「收到室长的消息了吗？」
七海：「啊、嗯。草草地看了一下」
晓：「那就一起想想犯人究竟是什么样的能力吧」
七海：「一下能想到的，还是变透明的能力」
晓：「那可是在满人的电车里。变透明反而很奇怪吧」
七海：「也是啊。那……变身为同性什么的」
确实相比同性，异性更容易成为怀疑的对象。
晓：「但是，仅仅如此还是有些没法解释的情况」
晓：「不过作为可能性之一，现在就排除还是有点早了……」
七海：「然后呢……让对方无法认知自己，什么的」
晓：「那和变透明有什么不同吗？」
七海：「怎么说呢……实际上知道在那里，但并不认为是人？」
七海：「小石头什么的。电车的话就扶手之类的？　只想当然地认为是“物体”，就更不会认为是犯人了」
晓：「啊ー……这个意思」
晓：「比起变透明的能力，这个更符合情况啊」
但是，那种认知妨碍就跟假钞那次一样，通常作用于影响范围内的空间全体。
坐同一趟电车，我和七海也很有可能受到影响。
这种情况，得有些什么对策……这个和室长商量一下比较好吧。
晓：「……还有想到其他能力吗？」
七海：「没有………………就现场的情况，想不到别的了。阿晓呢？」
晓：「想到个和能力没关系的，那人有可能只是愉快犯」
晓：「享受的并不是痴汉行为，而是引起骚乱这件事本身」
七海：「……会做那种没意义的事吗？」
晓：「所谓的愉快犯，就是引起骚乱才愉悦的」
七海：「虽然我不太能理解……但是完全没法否定」
晓：「总之，只能先到实际现场看看了」
晓：「可以的话想当场抓住啊……不过到现在都没逮着，应该很难吧」
晓：「首先要确定犯人究竟会什么样的星幽术」
要动身，得明天了。
太阳马上要落山，也有门禁在。
晓：「嗯？」
七海：「怎么了，阿晓？」
晓：「不是，那个」
女子Ｄ：「呜……呜……」
正准备去吃晚饭，下到一楼时不知道为什么有一群女生聚在一起。
中心的那个女生，声音带着哭腔，身体颤抖。
晓：「难道是在哭吗……」
七海：「真的是啊……发生什么了吧……」
有些好奇……不过周围全是正在安慰她的女生。
我一个男生还是不要瞎掺和了。更何况，我和在哭的女生也不认识。
七海：「那个……难道是，坂之上？」
晓：「认识吗？」
七海：「同班同学。听说过坂之上身体不太好……是那个原因嘛？」
晓：「但是这……」
千咲：「绝对不能原谅」
晓：「壬生？」
正在安慰的女生中，也有壬生的身影。
那是我从未见过的愤怒的神情。
千咲：「先回房间里休息一下吧。好吗？」
坂之上：「嗯、嗯……呜」
于是，大家簇拥着哭泣的女生上了楼。
晓：「七海是同学，也去比较好吧？」
七海：「也许吧……不过现在去就跟围观似的」
七海：「等到她冷静下来能说话了，再去问问」
晓：「是吗。唉，确实那样比较好」
晓：「总之先吃晚饭吧」
千咲：「学长，有痴汉」
晓：「………」
晓：「……哈？」
千咲：「出现痴汉了！」
壬生在正在吃晚饭的我们对面坐下，突然说出了这话。
我们并没有向她打听。
壬生却起了头，估计是愤慨得不行吧。
晓：「痴汉……不是在学校里的吧？」
千咲：「好像是在轻轨电车里出现的」
七海：「难道说，坂之上刚才哭就是因为……」
千咲：「嗯」
哭也是因为回到宿舍后，被痴汉侵害的恐惧一下子爆发出来了吧。
本来就准备逮住犯人的……但身边出现受害者时，即便不认识，信念还是更加坚定了。
千咲：「但是不只坂之上一个人啊。好像还有其他受害者」
晓：「那……那样吗？」
千咲：「而且，调查之后发现不仅仅是我们学校的学生，还有其他很多人碰上了」
千咲：「绝不会原谅痴汉」
七海：「对，不能原谅」
晓：「我也觉得犯人渣爆了」
千咲：「是啊」
七海：「当然了」
而且还使用了能力，性质就更恶劣了。
必须赶紧有所行动。
千咲：「所以，我想抓住犯人」
七海＆晓：『……哈？』
晓：「等、等一下。抓住，说的是壬生来？」
千咲：「是。不能就这样放任不管」
晓：「我明白你想说的话。当然我也是和你一样的心情」
晓：「不过，相比外行乱插手，还是交给警察比较好」
七海：「是啊，千咲酱。那样太危险了啊」
千咲：「但是，明明都有那么多受害者了，警察却完全抓不到」
晓：「但是这跟壬生要自己抓住犯人不是一回事吧」
晓：「这不是外行闹着玩就能随便掺和的事」
七海：「嗯嗯」
千咲：「我没有闹着玩啊」
千咲：「坂之上……身体有些不好所以要定期去医院做检查」
千咲：「但是因为这次的事怕了……这样下去连轻轨都不敢坐了」
七海：「那个……虽然是这样……」
从这走去医院需要３０分钟以上。
一个学生每次坐出租车来回，车费不可小视。
也不是走不了的距离……但是回来的时候天色已经变暗了。
所以很不安吧。
晓：「………」
同学遇到了困难。
想助一臂之力并不是不好的事\n只是……
对我和七海来说会很不方便。
七海：「（怎么办……欧尼酱）」
七海用眼神向我求助。
但是……
晓：「（再怎么用那种眼神看我，我也不知道怎么办啊）」
和我们碰到一块的可能性。导致犯人警戒的可能性。
不知道会大多少。
而且最重要的是，对方是能力还未知的星幽使。
要是不小心刺激到犯人，壬生就有危险了。
七海：「（还是阻止……比较好吧？）」
晓：「（那当然了）」
七海：「（但是看起来光说因为危险所以不行是听不进去的）」
晓：「（毕竟不是为了自己，而是为了他人\n啊……）」
晓：「（怎么办……必须做点什么，这样下去的话……）」
千咲：「坂之上都受到那样的伤害了，不能坐视不管」
七海＆晓：『………』
晓：「抱歉，壬生。闹着玩什么的，有些说过头了」
晓：「那就这样吧。我也来帮忙找犯人」
七海：「诶？」
千咲：「学长……帮忙吗？」
晓：「是啊。虽然可能会觉得我不太靠谱吧」
千咲：「没有那么想啦。不过……」
晓：「之前说过了吧。助一臂之力」
千咲：「是说……成果展那天晚上……？」
晓：「珍贵的后辈遇到了困难就助一臂之力。所以壬生也不要客气，依靠学长我吧」
千咲：「学长……谢谢」
千咲：「那就恭敬不如从命……可以让我依靠学长吗？」
晓：「嗯，当然了」
晓：「七海也会帮忙吧？」
七海：「诶？　啊、嗯，当然了」
千咲：「也谢谢……七海酱」
七海：「不用。坂之上也是我的同学。朋友有困难了，不能视而不见」
千咲：「那就为了让坂之上能安安心心地去医院，一起加油吧！」
七海＆晓：『喔、喔ー……』
七海皱起眉头看向我。
七海：「（真的好吗？　许下那种承诺）」
晓：「（没办法啊。又不能放着不管）」
晓：「（在一起起码比在哪偶遇要好吧）」
七海：「（话是这么说……）」
七海：「（……真是没辙了。我也想不到其他的办法……）」
晓：「（室长那边我会去说一下）」
晓：「（拜托了，七海）」
千咲：「那么……嗯……对了！」
千咲：「３个人合起来就是特班队！　加油吧！」
七海＆晓：『噗ー！？』
千咲：「呜哇，两个人竟然一块呛到了……怎么了？」
七海：「不是、那个……咳咳」
晓：「刚才的特班是什么玩意？」
千咲：「我觉得这种时候，有个团队的名字比较好」
千咲：「３个人合一块，就是灭绝痴汉特别搜查班，简称特班」
晓：「啊ー……这个意思啊」
七海：「吓、吓死我了……」
都差点以为壬生是已经发现特班的存在，故意那么说的。
真是吓死人了。
千咲：「不中意吗？」
晓：「我觉得……并不需要什么团队的名字哦」
七海：「我也觉得队名有点太夸张了……」
千咲：「是嘛？　唉，两个人都这么说了那就算了。总之，\n加油吧！」
七海＆晓：『喔ー……』
无可奈何才变成这样……估计要成一件棘手的事啊。
---- scene: chapter　4-1 ----

========== [502.千咲（捜査編）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　4-2 ----
于是第二天。
我和七海，与壬生一起去学校。
其理由当然是之前的痴汉事件。
千咲：「我想要打算逮到犯人的话，毫无线索地乱来也不是办法」
千咲：「不是得需要什么作战方案……方针什么的吗？」
晓：「原、原来如此」
千咲：「我是打算放学后大家一起聊聊的，今天中午能三人一块吃饭吗？」
七海：「我是没问题的」
晓：「我也无所谓的哦」
晓：「………」
晓：「（这干劲真了不得。看这氛围，想要平息下去还是挺困难的）」
七海：「………」
想必七海也正考虑着这些的吧。
七海在烦恼来烦恼去之后，用着壬生察觉不到的小声地叹了口气。
然后慢慢接近我，小声说道。
七海：「千咲酱的情况，有对爸爸说吗？」
晓：「当然好好报告过的」
晓：「综上所述，名为壬生千咲的少女也将加入调查」
隆之介：『哎，也没办法……那就这么来吧』
隆之介：『虽说我个人倒是认为会有更好的处理方法的』
晓：「……抱歉」
隆之介：『但事到如今说果然搜查这事儿还是算了又不行』
说这种话反倒会出反效果。
大概，这只会激发出壬生的干劲而已吧。
隆之介：『从另一角度来看，这倒是能成为搜查痴汉的幌子』
隆之介：『只是，虽然我觉得你应该懂——』
晓：「我明白。不能让她察觉到特班这边」
隆之介：『那就行。那你就这样和那孩子一起进行搜查吧。出事了记得报告我』
晓：「明白了」
晓：「已经取得３人一起进行活动的许可了。室长那也认同了」
虽说……是有点勉强。
晓：「剩下的，就是在她不知道特班的前提下找到痴汉了」
七海：「不注意点不行啊」
千咲：「两人在说什么悄悄话呀？」
七海：「诶？啊，不，没事的哦完全」
晓：「只是在说午饭在哪吃而已」
晓：「虽说在食堂吃午饭也不错，但人太多了。我想既然要聊这事的话是不是得考虑下场合啊」
千咲：「说不定是这样呢」
千咲：「那今天中午就买面包在庭院里吃如何？」
千咲：「总之呢，我考虑了下如何抓到犯人」
七海：「想到什么好的方案吗？」
千咲：「我想果然得抓现行呢」
晓：「是啊」
千咲：「我姑且也是个女孩子，在这里使用诱饵作战如何？」
晓：「否决」
千咲：「啊呜……秒答的啊」
晓：「那不肯定的吗，诱饵什么的」
千咲：「不过也是……靠我这丢人体型也不一定能让犯人上钩」
晓：「不是这意思」
晓：「不如说像壬生这么可爱的女孩子更容易被当做目标」
千咲：「又来了又来了。说这种客套话也没什么奖励给你哦」
晓：「这可不是客套话。我认真在说的」
千咲：「………」
对着我认真的态度，壬生像是稍稍被吓到般地，吞了口气。
晓：「就算想着『换做自己的话就没问题，能应付过来』，等到直面犯人的时候，反倒没法身随意动」
晓：「坂之上是抱着什么样的心情哭出来的，壬生也是很清楚的吧？」
千咲：「那是……」
晓：「听说，超乎想象的恐惧会使自己连声音都发不出来」
晓：「这说不定会给壬生也留下心理阴影。可不能聪明反被聪明误」
晓：「所以诱饵作战这种危险的方案，绝对要否决掉」
晓：「而且说到底，我们正是因为不让这么危险的事情发生才来协助的」
这可不是说谎。
当然也有特班任务这一原因存在，但我是打心底担心壬生的。
千咲：「……对不起」
晓：「不是，我也没生气……」
晓：「总之，诱饵作战之类的都不行」
千咲：「……嗯……我明白了。我保证不会做危险的事情的」
晓：「能明白的话，就好」
千咲：「但是诱饵作战不行的话……三人人手估计不够啊」
千咲：「来一起找愿意帮忙的人如何？」
七海：「这点我觉得不行哦，千咲酱」
千咲：「是吗？有什么问题呀？」
七海：「那个是，所以说，那个……」
晓：「人多起来的话当然会更加容易被发现。说不定犯人会开始警戒起来吧？」
七海：「对、对的」
晓：「而且这也会更容易被学校那边所知晓」
晓：「我想要是被学校那边知道了，肯定首先会说交给警方处理吧」
千咲：「是吗。也是啊。但是这样的话……」
七海：「总之，先去事发现场看看不是最优选吗？」
七海：「过着这种住校生活的话，可是经历不了上下班高峰期和回家高峰期的混乱程度啊」
晓：「是啊。实际经验和脑内模拟可是不同的」
千咲：「原来如此。这样的话就算找不到犯人……说不定能考虑到什么手段来使坂之上避免再次受到伤害」
千咲：「我明白了。那就这样吧」
七海：「但是，我们有课的，去体验早上的高峰期有点难度啊」
晓：「总之今天放学后，咱们仨去体验下回家高峰期的轻轨吧」
千咲：「那放学后马上集合吗？」
晓：「我想要行动的话，太阳下山后应该正好」
从老爹给的资料来看也是，痴汉出现的时间大体都一致。
早上是７点～８点之间。晚上则是１８点到２０点之间发生的。
虽说有门限１９点半这个时间限制在，但可能的话还是想配合一下时间。
千咲：「我明白了。那……１７点半集合如何？」
晓：「我觉得不错」
晓：「顺便，壬生」
千咲：「嗯？」
晓：「要记得换衣服。制服不行的」
虽说也不是把握到了犯人的行动规律，但毕竟是痴汉。
会对制服有什么执着也说不定。
千咲：「我、我明白的啦。不会让自己成为诱饵的」
晓：「可说好了啊」
千咲：「好的。换了衣服后……在宿舍大厅里集合怎样？」
晓：「我觉得可以」
七海：「我也觉得没问题哦」
千咲：「好的，方针就这样决定了」
千咲：「就算是为了放学后的行动，不好好吃一顿的话，呢！」
七海：「啊，阿晓」
晓：「抱歉，让你久等了？」
千咲：「没有的哦」
千咲：「话说回来学长，准备做好了吗？」
晓：「啊啊。也该出发了」
七海：「高峰期一般是怎样的一种感觉？」
千咲：「七海酱没有在别的地方体验过满人了的电车吗？」
七海：「嗯。以前上的学校也是徒步就能走到的」
千咲：「是吗。说不定对七海酱来说这样更好些……」
千咲：「那么丰满的身体，绝对会被痴汉当做目标的」
千咲：「毕竟都闹到坐满员电车，不遇到痴汉才稀奇\n的程度了」
七海：「再怎么说这是不是有点夸张了啊？」
七海：「顺便，在满员的电车里无法动弹的话，所谓的痴汉也有可能是偶然发生的事故也说不定……」
千咲：「到底如何也说不清楚就是了，反正满人了的电车也就是危险到能闹出这些传闻的可怕东西」
七海：「……我、我有点慌了」
七海：「千咲酱有坐过满人的电车吗？」
千咲：「姑且坐过一两次。但是我身高比较低」
千咲：「满员电车是真的挤，呼吸都困难啊，够不到吊环光是保持不摔倒都特别难受」
千咲：「所以，我就尽可能地避开了这个时间段」
七海：「那，千咲酱有遇到痴汉吗？」
千咲：「幸好我还没遇到过」
晓：「………」
晓：「那啥，果然还是我一个人去比较好吧？」
晓：「就听你们说的，我都开始觉得痴汉事件的发生说不定与犯人无关了」
千咲：「啊——……也是。七海酱的话不坐说不定还好些」
晓：「不光是七海。壬生也是」
晓：「壬生你对自己的评价还是太低了」
千咲：「……但是，的确也没到能让人揉的程度哦？」
晓：「为什么总往肉体那边想……？」
晓：「中午不也说过了吗，壬生是很可爱的。这不是骗人也不是客套话」
千咲：「但是我身体又太贫瘠了……也没到能让人冒着犯罪的危险来摸的程度」
千咲：「自己说着都觉得难受……呜呜」
晓：「所以说，你那是评价过低了」
晓：「光是可爱的女孩子这一点，对男人来说都特别有魅力了」
千咲：「啊、哈啊……这、这样的吗？」
晓：「就是这样。还是放下那种觉得自己应该没事的想法吧」
晓：「至少对我来说，壬生可是相当有魅力的」
千咲：「诶？啊、哈啊……谢谢你……什么的，该这么说吗？」
七海：「不如说当成是性骚扰生气不就完了？觉得恶心的话就直说啊，千咲酱」
千咲：「我也没这么想的啦，不是我说真的」
七海：「那倒行……」
七海：「别在这时候撩自己妹妹的朋友啊」
晓：「别说那么难听啊。我可没打算撩，这只是忠告而已」
晓：「七海也要小心」
七海：「我明白的」
晓：「于是。在我看来，还是应该把容易出事的你俩留下才好」
千咲：「这可不行。抓犯人和注意性骚扰是两码事」
千咲：「再怎么说抓住犯人这点，是我提出来的」
果然不能让她认可吗。
千咲：「要是在这时候我回去了的话，就等于把这事儿全推给学长你了。再怎么说我也做不到这份上的」
七海：「我也和千咲酱持同一看法」
七海：「虽然怕痴汉……但毕竟也是决定了要抓住犯人的。可不能在这种地方退缩」
晓：「……明白了」
话都说到这份上了，再说下去也没办法。
而且，七海她不但有责任感，而且还有点顽固的地方。
既然是工作，肯定也不会想着一个人回去吧。
而且说不好，七海不回去的话，壬生也不会回去啊……。
千咲：「而且今天的话，学长也在的嘛」
千咲：「能依靠你吗……学长？」
晓：「………」
都被这么说了，就算不想也得装点样子。
晓：「哈啊……我明白了」
千咲：「谢谢学长！」
七海：「呜哇，人真多……这么多人，真的能坐下吗？」
千咲：「就算不行也得坐。所以才满人的」
晓：「别从我身边离开」
我们向着车厢的角落挤去。
千咲：「姆啾……果、果然，好蓝瘦……」
七海：「这么挤的吗？　哇哇、突然摇起来了——啊哇、对不起对不起。踩到您脚了对不起」
晓：「两人再过来一点」
千咲：「呜……呜哈，好唔」
七海：「努、努力试试」
好。贴这么近的话。
晓：「！」
千咲：「哈啊……诶？怎么好像变得轻松起来了」
七海：「有点儿空了？」
晓：「没事吗？有什么地方疼吗？还有……被之前那个给当成目标，什么的」
千咲：「没有哦」
七海：「我也没问题的」
晓：「明白了。那就保持现在这个样子别乱动」
我像是包住两人似的，将手撑在了墙上。
保持着像是壁咚般的姿势，从人海中保护着两人。
这样做的话，旁人来看这两人就应该是我的熟人了吧。
没人会特地对有男性同伴的女孩子下手的吧。
千咲：「啊，这是，多亏了学长……」
七海：「谢谢啦，阿晓」
晓：「这点程度无所谓啦」
从后面强行挤入车内的你推我搡的人群。
从背后传来了超乎想象的压力。
不过，使用异能的话应该可以承受住这份压力。
比起这个，问题在于如果保持着这个姿势的话，可是看不到背后是怎样的一副光景了。
七海：「满员的电车，会这么挤的啊」
千咲：「这还算好的咯。毕竟有学长帮忙挡着的」
七海：「毕竟刚刚可是快被压扁了的呢」
七海：「是吗……在挤成这样的车里，也没法怎么动啊。难怪没法逃开……」
千咲：「而且会出现误会的情况也挺高的，这是一个问题」
七海：「不早点解决不行呢」
晓：「我看不到背后的，就交给你们了」
晓：「不用担心我了，你们两人集中注意力看看周围」
千咲：「我明白了」
七海：「明白」
千咲：「啊，但是也别太逞强了啊，学长」
千咲：「要是难受的话，手臂这边稍微松一松也行的」
千咲：「不用担心的，我不会说学长是痴汉的」
晓：「谢了壬生。要是我觉得累了的话，就按你说的做」
像这样，我们寻找着痴汉，继续在回家高峰期的轻轨上坐着。
千咲：「七海酱，快点快点。要到门禁点了哦」
七海：「我、明白的……哈呼、哈啊、哈啊、哈啊……但是……」
千咲：「到站啦！」
晓：「可算是在门禁之前回来了吗」
七海：「太……太好了……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
羽月：「嗯？你们仨现在才回来吗？」
羽月：「这时间不是掐得挺险的吗。干什么去啦？」
晓：「稍微有点事啊。本来还以为能早点回来的……」
千咲：「轻轨实在是太挤了，错过了下车的时机」
七海：「说真的实在太挤了……哈呼、哈啊……哈啊」
为了保护两人，好像走得太里面去了。
虽说上错车也是，但下错地方也实在是太丢人了。
羽月：「这会儿是挺混乱的。不把这点考虑进去留点余裕的话可不行的哦」
羽月：「虽说这次是好好赶上时间了」
晓：「啊啊。这回长记性了」
晓：「下次不会发生这种事了」
羽月：「明白了」
千咲：「那我们就先去吃饭吧」
七海：「等、等一下，千咲酱。跑得太急侧腹有点……咳咳……」
千咲：「今天白干了呢」
七海：「也没办法。而且，没痴汉也挺好的」
千咲：「那倒是越少越好。就算是为了坂之上学姐，也不能让痴汉继续为非作歹」
晓：「明白的。我也没打算只这一次就放弃了」
晓：「总之这还是持续一段时间吧」
晓：「于是，有关以后的安排……」
晓：「从今天的情况来看明白了。果然我一个人坐轻轨比较好」
七海：「可不能把事情全推给阿晓一个人做啊」
千咲：「对的。而且一开始也是我先说出来的，请让我参与到最后」
晓：「我是明白你俩心情」
晓：「但是，刚刚不是也说了吗。有魅力的女孩子容易被下手。当然和我在一起的时候，我会尽可能地护住你们」
晓：「但是那样的话，我必须得集中精力保护你们俩」
通过今天的行动，我算是明白了。
像那种人头攒动的话，神经再敏感，探知周围也是很麻烦的。
在满员电车里的话，只能依靠视觉情报。
晓：「为了能早点抓住痴汉，还是希望能让我单独行动」
千咲：「这意思是……我和七海酱成了累赘吗？」
晓：「这个是……」
晓：「……对的。有关这次的痴汉事件，的确是这样」
晓：「你们俩跟着的话，我无论如何都得优先保护壬生和七海」
晓：「但是，我一个人行动的话，就能集中注意力找痴汉。毕竟我是男的啊」
虽说偶尔，男的也会遇到痴汉。
但是从室长那得到的情报来看，也没有这样的例子出现。
七海＆千咲：『………』
晓：「………」
她们俩直率的视线，正向着我。
但是，哪怕是惹了这两人生气，我也不会妥协半步。
我因为特班的任务，不抓到痴汉是不行的。
而且在这之上，我更不希望将这两人暴露在危险之中。
带着强烈的感情，我直率地将目光对了过去。
——于是。
千咲：「都说到这个份上了也没办法呢——」
与想像中的不同，壬生轻轻松松地妥协了。
晓：「可……可以的吗？」
千咲：「说什么呢。这不是学长提出来的吗」
晓：「虽说是这样啊……但我还以为要说服你们还得多花点时间」
千咲：「被说碍事的确是有点受打击」
千咲：「但是实际上，经历了那样的高峰期后也没法反驳什么。要不是学长护着的话，我早就被挤扁了」
七海：「嗯……是这样。要是没有阿晓的话，我应该会动弹不得连呼吸都成问题吧……」
晓：「我也没想到会这么挤」
七海：「拖了后腿，抱歉……」
晓：「说碍事的也就指以后而已」
晓：「知道了调查这个的话一个人去最好。也是有判断这个的必要」
晓：「那下次开始就我一个人去坐轻轨」
七海：「嗯……虽说帮不上忙挺难受的……」
千咲：「抱歉学长……这件事就交给你了」
晓：「啊啊，就交给我吧」
晓：「顺便，也别太担心了。我也饶不了痴汉」
千咲：「好的……谢谢学长」
能让她们认可比什么都好。
只是，关键的痴汉那边的线索却一个都没获得。
可不是放轻松的时候。正题现在才开始。
千咲：「一起前往现场这点，我自己都觉得自己碍事了」
千咲：「但是其他的事情的话，我想应该也有我们能派上用场的」
千咲：「于是学长，要是有什么困扰的事情，不用在意说出来就行。就算和这次的痴汉事件无关，也是没问题的哦」
晓：「谢谢你，壬生」
七海：「当然，我也会尽量派上用场的。有什么事记得说哦，阿晓」
晓：「啊啊，帮大忙了」
晓：「那就到那时再说吧」
---- scene: chapter　4-2 ----
---- scene: chapter　4-3 ----
于是从那以后，我在保证不打破门禁的状态下，每天放学后都去坐轻轨。
在角落里找到位置，然后尽可能地隐藏自己的气息，保证自己能看到全车里的人。
但是，也没法那么简单就搞定。
轻轨有那么多的条数，而电车也有很多辆。
虽说遭遇痴汉的事件挺多的，但也不是每天都会发生。
以及，在场面不会太混乱这点来看，早上这个时间点机会会更多。
大概是因为这些原因吧，我的调查全扑了空。
千咲：「还是不怎么顺利啊」
晓：「……抱歉。没法拿出什么成果」
千咲：「啊，不是，我也没打算责备学长的」
七海：「果然也没那么顺利就成功啊……」
晓：「虽说没有犯罪发生是件好事……」
七海：「难道说是痴汉反省了金盆洗手了？」
晓：「真要那样的话就好了啊……」
晓：「如果是能懂得反省自身的人的话，说到底也就不会犯那么多次罪了吧」
晓：「看来把希望寄托于偶然还是有点勉强啊」
但是，我们手头也没有相关痴汉的线索。
说到底，要是真有那种东西的话，警方早就行动了。
像现在这样坐轻轨找下去，也不知道会花多久才能遭遇到……。
说不定比预先考虑的还要费时间啊。
晓：「话说回来，坂之上的状态如何？」
千咲：「没问题的。毕竟还好好地来上课了」
千咲：「但是，我想也不是没伤到她的心……」
晓：「会那样也没办法。而且果然，抓不到犯人的话也就安心不下来啊」
七海：「为了特定出犯人，可不可以采取些不同的途径啊？」
晓：「……的确，如果实在没什么进展的话，也得考虑一下这方面」
晓：「只是，问题在于现阶段完全想不到其他的途径」
千咲：「诱饵作战之前否决过了……那去找早上的高峰期坐轻轨如何？」
能办到的也就这些吗……。
但是先不说放学后，大清早出校门真的没问题吗？
晓：「总之，还是一边持续着放学后的调查一边考虑其他能做到的事吧」
千咲：「我也想想吧」
总之，还是做现如今能做到的，今天我也坐上了电车。
但是果然，这一天也白干了。
电车广播：『即将到达“橘花学园前”，即将到达“橘花学园前”。请下车的乘客不要忘记带好自己的随身物品」
千咲：「辛苦了，学长」
七海：「如何啊，阿晓」
晓：「不行啊」
千咲：「这样的吗……今天也扑了个空吗」
七海：「果然还是得找点别的办法………………诶？」
千咲：「七海酱，怎么了？」
七海：「不是，那个人……」
晓：「嗯？」
七海视线的前方，是一名女性。
是和我一起坐着电车，在同一个地方下的人。
因为我仔细观察过车内，自然是好好记着的。
毕竟橘花学园的周围也有一堆普通的住宅，所以在这个站下也不是什么奇怪的事。
问题在于——
被害女性：「……呜……呜呜」
那名女性蹲了下来，哭了出来这点。
七海：「在哭着的……难道说……？」
晓：「也有这种可能」
晓：「七海，能去确认一下吗？」
七海：「欸欸欸……！？去向正哭着的人搭话什么的……难度也太高了吧……」
七海：「虽说是想拜托阿晓的」
晓：「要真是痴汉的话，男的去搭话不是会更严重的吗」
千咲：「无论如何还是担心啊。我去搭话好了」
壬生就这样，笔直走向哭泣的女性身边。
七海：「诶？啊，嗯、嗯……不对，千咲酱我也来」
七海慌慌张张地跟了上去。
就看的来说，壬生向女性搭话，试图安慰她。
……不愧是社交怪啊，壬生。
晓：「壬生在还真是帮大忙了」
千咲：「果然是这样。那人好像是被摸胸了」
晓：「摸胸……？」
我还记得那名女性当时的站位。
包括她周围的状况，但——
晓：「……没发觉到」
站在座位的正面，抓着吊环。
其左边是女性，右侧则是男性，但男性抓着吊环提着包怎么想他都做不到。
难道说是后面的男性从腋下伸手摸到了吗？
不对，但是……那名女性后面的人是与她背靠背的。
这种情况下，能办到把手伸向她的胸吗？
虽然回忆起了当初车内的情况……但周围的人并没有什么可疑的举动。
多亏女性前面是座位，她的上半身从我的位置上也能清楚看到。
但是果然，还是没有看到有手伸向她的胸。
这些都是运用异能所记忆到的东西。
虽然偶尔会看漏，但不会存在与记忆相悖这种情况。
七海：「这样的话……」
晓：「……（点头）」
对着七海的碎碎念，我点头示意。
晓：「（这次的犯人使用了异能）」
晓：「（我们追查的应该是星幽使没错了）」
七海：「……这样啊」
千咲：「……嗯？……嗯嗯？」
千咲：「你们俩的眼神交流到底是什么意思啊？」
晓：「啊、不对，那是……」
使用星幽术的痴汉行为。
这种事件，会让星幽使们的风评受到损害。
所以我们也才想抓到犯人。
要是把这件事给壬生说了的话，会不会使壬生也对星幽关联产生不好的印象？
不对……都被察觉到了还藏藏躱躱的话，壬生会伤心的吧。
晓：「………」
晓：「也是啊。还是老老实实对壬生说了比较好」
晓：「虽说我之前也这么觉得……我想犯人进行痴汉行为的时候，是使用了星幽术的」
千咲：「使用了星幽术？」
晓：「奇怪的是，都出了这么多的受害者，但犯人还是没被抓到」
晓：「使我确信的契机，则是这次亲临现场所带来的」
晓：「那种状态下行痴汉行为，没别的可能性」
千咲：「原来如此……是星幽术吗。说起来也挺能接受的」
千咲：「——于是？」
晓：「……？就算你说『于是？』啊。现今来说也就\n这点了……」
千咲：「看着你们俩好像难以启齿的样子……难道还有什么其他重要的事情？」
晓：「难以启齿的也不是什么关键线索」
七海：「如果星幽使是犯人的话……说不定千咲酱对我们的看法会改变什么的……」
千咲：「………」
千咲：「啊啊，这样啊」
壬生发了会呆，然后啪地拍了下手。
千咲：「我倒是不会因为这点事讨厌你们俩的」
千咲：「不过学长要是痴汉的话……那就不一样就是了」
晓：「我又不会做」
千咲：「嗯，我知道的」
千咲：「所以就算犯人如何如何，也不会因为这点对星幽术抱以偏见的」
千咲：「说到底，这世上除了痴汉行为，也还有其他使用星幽术进行的犯罪」
晓：「那是……」
七海：「……也是哈」
千咲：「星幽术只是个工具。正确使用的话可是非常有用的」
千咲：「我觉得问题在于将其用于犯罪的人身上，可没觉得星幽使全是这种人」
千咲：「如果我像你们说的那样考虑的话，说到底也不会来这学校了啊」
壬生露出了清爽的笑容。
那爽快的笑容……吹散了我和七海心中遍布的阴云。
七海：「谢谢啦，千咲酱」
千咲：「诶？不是、那个……怎、怎么了突然？也没说什么需要你们道谢的话……」
又可爱，社交能力又强和谁都能打成一片。
没有城府，能设身处地地考虑其他人的烦恼。
晓：「还真是个好孩子啊，壬生」
不知不觉就把心底的感想给说了出来。
千咲：「连、连学长也……」
是因为没怎么经历过这种情况的吗？
壬生的脸唰得一下就变红了。
千咲：「你们两兄妹别欺负我啦！」
七海：「也不是在欺负你啦」
晓：「正如七海所说。我们是发自内心地觉得开心的」
千咲：「啊呜……啊呜……嗯、嗯……」
千咲：「这、这事儿先放一边！问题不是在痴汉那边吗！」
千咲：「虽然是按以异能来做案来考虑，但具体是什么异能有头绪吗？」
晓：「没有啊，有关这方面的完全没有」
不是透明化的异能。
有关七海所说的，认知妨碍的异能，通过今天这一事件也排除掉了。
在我的记忆中，被害者的周围没有空缺，当时的情况也能完整地回忆出来。
晓：「我想应该不是能把自己隐藏起来的异能……」
七海：「这样的话，难道是用念动力什么的作案的？」
晓：「我想在那种满员电车内，在离受害者较远的地方进行痴汉行为也是相当麻烦的……不过理论上来说可行」
晓：「只是那样的话，感触就体会不到了」
千咲：「这样的话特地进行痴汉行为也没多大意义了呢」
晓：「果然是以犯罪为乐的吗……？」
千咲：「毕竟是在满员电车里发生的事。是为了缓解在公司上班的压力，什么的？」
晓：「……也不是不可能」
只是，如果是为了发泄压力而进行的愉快犯罪的话，就很难预测动向了。
千咲：「再怎么说也没法放过呢，用异能来进行痴汉行为什么的」
千咲：「明明应该知道做这种事会使全体的星幽使的风评被害，会给很多人带来麻烦的」
考虑到壬生入学这个学校的理由的话……这次的犯人，的确不能放掉。
千咲：「不抓到犯人的话！」
晓：「只是，现如今情报还是太少了。还是很难抓到犯人」
千咲：「也是啊……嗯～……」
七海：「要是能明白犯人的心理状况的话，倒是能增加点线索」
千咲：「就这个！」
七海：「诶？哪、哪个？」
千咲：「装作痴汉，学着模仿的话，不就能明白犯人的心理状况了吗？」
千咲：「犯罪推理……什么的？这种」
晓：「虽说和犯罪推理不怎么沾的上边啊」
千咲：「别计较这些啦。重要的是，探索犯人的内心世界」
晓：「那是……嘛，如果不是单纯享受犯罪的话，这倒也没差」
千咲：「刚刚不是说期待抓现行这点办不到吗」
千咲：「所以才说，我们得用点新法子来进行搜查」
晓：「……有点道理」
晓：「也说不定啊」
一筹莫展这点是没错的。
死马当活马医，抱着这种心情试试也无妨。
七海：「但是，要探索痴汉的内心世界……到底怎么来？」
千咲：「我想那当然是……模仿犯人的行动比较重要吧」
晓：「原来如此」
千咲：「虽说我觉得女性也有可能是加害者……」
千咲：「但果然，正常来说应该是男人才对」
晓：「毕竟就可能性来说男人那边才更可疑啊」
千咲：「所以说，我倒是想拜托学长来扮演犯人」
晓：「……哎，我想应该比较妥当吧，这个」
千咲：「谢谢学长。于是，被害者就得我或者七海来扮演了……」
七海：「……哈啊……。可以哦，我来扮演。毕竟要是被阿晓趁机痴汉了也挺困扰的」
晓：「痴个鬼啊！」
晓：「自家妹妹都把兄长当什么了啊……真是的」
千咲：「你俩关系还真是好啊」
七海＆晓：『好什么好』
千咲：「所以说就这地方」
七海＆晓：『………』
晓：「说、说到底啊，七海」
七海：「装样子就行了啊？要真摸的话我会生气的」
晓：「我明白」
开始想象身处于电车内部。
想象七海正抓着吊环。
以及我是行痴汉之事的犯人，而目标则是七海。
晓：「……好」
晓：「我是痴汉，现在我就要摸你身体了，做好觉悟吧！」
七海：「阿晓啊。这世界上怕是没有会进行犯罪宣言的痴汉吧？」
晓：「………」
晓：「你说的是。但是，痴汉的话到底该怎么做啊？」
千咲：「重要的果然还是……先兴奋起来吧」
晓：「兴奋……对着七海兴奋」
七海：「………」
晓：「对七海兴奋果然还是难啊……」
七海：「呣。你这话说得有点没礼貌哦阿晓」
晓：「这世上存在对妹妹兴奋的哥哥吗？」
七海：「也不是这回事啊……虽说日常就对着妹妹兴奋什么的超恶心的让人觉得讨厌」
七海：「但话又说回来，被那么说了的话就觉得……像被说了作为女人毫无魅力一样让人火大什么的……」
晓：「我倒没觉得七海没有魅力」
晓：「只是，该说是没把七海当女人吗……毕竟七海可爱对我来说是作为妹妹可爱啊，无论如何也」
虽说没有血缘关系，但也是从小生活在同一个屋檐下。
再怎么说装样子，对妹妹下手也……该说是克服不过去还是该说什么好……。
千咲：「那我来当被害者吧」
晓：「抱歉，壬生。拜托你了」
七海：「……可不能乘机真的对别人痴汉哦，阿晓」
晓：「所以说痴个鬼啊！」
晓：「要开始了哦」
千咲：「好的。什么时候都行的」
这回以壬生为目标，重新开始模拟。
晓：「……果然对着熟人进行模拟什么的……有点害羞啊」
千咲：「学长」
晓：「在、在」
千咲：「这可不是闹着玩。这是为了抓到犯人。不认真来没效果的」
千咲：「而且……我也觉得害羞哦？学长要是害羞的话，我不更觉得害羞了吗……」
晓：「抱、抱歉」
诚如壬生所说。
这也是搜查的一部分。
要是像这样一副『真害羞啊』的样子乱来的话，也是对帮忙的壬生不尊重。
晓：「好。这回我可要来真的了哦」
千咲：「拜托了」
晓：「我是痴汉……对，下流的痴汉！」
晓：「我可是对平板身材毫无抵抗的痴汉……！」
千咲：「平板是多余的！」
晓：「我、我懂了……」
晓：「我是痴汉……对，下流的痴汉！」
晓：「我可是对萝莉毫无抵抗的痴汉！」
千咲：「呜啊啊啊啊！所以为什么你要往萝莉那方面扯啊！」
千咲：「普通的痴汉不就得了吗！为什么总要加个这种后缀啊！找架吵吗！？」
晓：「没那回事」
千咲：「虽说的确……我身高又矮胸也平，自己也清楚算不上什么好身材」
千咲：「但也没必要总提这个吧」
晓：「但是我觉得，为了能清楚痴汉的动机，像这样的细节也是挺重要的」
千咲：「这话倒是……没什么问题」
千咲：「但是，明明是学长说光是可爱就有魅力了的……」
晓：「……这样啊，也是哈」
晓：「也是，就壬生的可爱程度来说，也没必要纠结于特殊性癖」
晓：「那，重新开始吧」
千咲：「好、好的」
晓：「果然我想正常的应该还是从后面进行作案」
七海：「是啊。毕竟从正面来的话就暴露了呢」
综上所述，我站在了壬生的背后。
千咲：「………」
晓：「像这样站在后面……揉着屁股」
晓：「时而伸出手臂揉胸……」
晓：「像这样，揉揉……」
千咲：「……」
装样子。再怎么说这也是装装样子。
但是，就算只是装出要摸的样子，壬生的脸也渐渐红了起来。
于是像挺害羞似的扭了扭身子……。
晓：「………」
对着害羞着的壬生的动作，我不由得吞了口气。
不、不对。这再怎么说也是模拟的一环。
既然是痴汉行为的受害者，当然也是会害羞的。
壬生也只是模拟出了那种情况而已……我想是这样的。
千咲：「………」
对着害羞着的壬生……我不由得被带走了魂儿。
又精神又活泼还懂事，能毫无架子地向人搭话的女孩子。
不过，现在也不止这些。
已经脸红到脖子上了……泛红的白色肌肤，特别的色情。
这也是因为模拟出了痴汉的心态所带来的吗？
还是说——
晓：「………」
千咲：「………」
七海：「……盯——…」
千咲：「那个……再怎么说沉默的话，我还是有点害羞的」
晓：「哈！？」
七海：「性骚扰……真恶」
晓：「停一下停一下！从一开始不就是以这个为中心的吗！？」
晓：「而且我又没碰到绝对没碰到的！」
七海：「眼神太下流。是不是打开了什么奇怪的开关啊？」
晓：「怎么这么不讲道理……」
千咲：「但的确，有那种感觉出现了……」
晓：「连壬生也！？」
千咲：「虽说认真来是挺好的，但是过于认真的话还是有点害怕」
千咲：「就让我感到了马上就要被揉了的魄力和恐惧感……」
晓：「抱、抱歉」
被说了『害怕』『恐惧』，我慌慌张张地从壬生身旁离开。
这样做之后，脑袋也稍微冷静了下来。
的确，刚刚的我是有点奇怪。
就像七海所说，真的打开了什么奇怪的开关也说不定……。
千咲：「明明是我这边先说要认真来的，真的对不起」
晓：「不是，是我这边做过头了……抱歉」
千咲：「也别道歉啦。毕竟也不是真被摸了，没问题的」
千咲：「怎么说，那个……想像着被揉的话，就突然觉得特别害羞…」
千咲：「………」
晓：「………」
七海：「……果然你这眼神变得下流起来了」
晓：「！！」
七海：「难道说，还没从痴汉这一角色里走出来？」
晓：「别给我弄些奇怪的称呼啊！」
晓：「总之——咳咳。壬生你也明白了吧。真到被痴汉盯上的时候有多可怕」
千咲：「也、也是啊。是的，真到被盯上了的话说不定会直接叫出来……」
晓：「啊啊。所以就不要自满地觉得『自己的话就没事』。要行动的话，我也跟着一块儿。向我保证」
千咲：「好的……我明白了」
七海：「于是，进行模拟后得来的成果如何？」
晓：「……是啊」
千咲：「………」
壬生害羞着撇开目光。
……这样的她，使得我内心小鹿乱撞，冷静不下来。
晓：「稍微给我点时间。让我边想象出车内的状态再考虑一下吧」
千咲：「是、是呢。那就这样吧。而且都这么晚了」
七海：「啊，真的诶……已经这时候了……」
千咲：「那学长，今天就到此为止回宿舍吧」
晓：「啊啊」
千咲：「刚刚心脏也跳太快了……不对，现在也是」
千咲：「是啊，就算说是七海酱的哥哥，学长也是男的啊」
千咲：「毕竟是男是女都会有性欲的，就算是模拟兴奋起来也是……没办法的应该」
千咲：「虽说稍微有点害怕……但我也……该说是有点兴奋吗，有点变得Ｈ了」
千咲：「难道说我是个不得了的下流胚子吗……？」
晓：「………」
晓：「睡不着觉……」
想着睡觉把眼睛闭上后——
就会浮现出那时候的……肌肤红彤彤的，害羞着的壬生的样子。
就像是印刻在视网膜上一般。
大概是因为这个吧，身体莫名得热。
晓：「还是头一回有这种感觉……」
但是思路要比之前来得要清晰。
既然怎么都睡不着，那就考虑下痴汉的问题吧。
果然，在那种状态下行痴汉之事挺不自然的。
特别是，说被揉了胸的，被害者的证言。
如果揉的是屁股的话倒能从我眼下逃开，但揉胸的话怎么做都会有大动静。
但那时候，周围没有这样的人。
如果要是再离远点的话，是很难碰到被害者的身体的。
所以说就觉得应该是使用了异能……但就算从远处使用异能行痴汉之事，不能体会到感触也是没意义的。
虽说一直以来是这样考虑的——
千咲：「………」
但也说不准。
光是模拟痴汉的行为，我也对壬生兴奋了起来。
更正确来说，是对着肌肤通红的，扭扭捏捏害羞着的她的样子产生了兴奋感。
所以，就算是碰不到，说不定也能享受。
要是这回的犯人有着这样的性癖的话……？
使用类似念力的异能来行痴汉之事侮辱目标，然后再享受目标的反应。
要是那样的话……犯人应该在能充分体会到目标反应的位置上。
能在那种混乱状态下观察到被害者的位置。
而且要保证不会暴露的话………………等等啊？
难道说，犯人是……？
---- scene: chapter　4-3 ----

========== [503.千咲（逮捕）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　4-4 ----
七海＆千咲：『知道犯人的情况了！？』
晓：「或许」
晓：「虽然证据不够确凿……但想必是念力的一种」
千咲：「如果是的话，他不是没有实际触摸到么？」
晓：「关键在于，想看被害人遭遇痴汉行为时的反应」
千咲：「被害人……的反应……？」
晓：「是的，醉翁之意不在酒。窃以为他就为观赏遭遇痴汉行为的女性的反应」
千咲：「可真够变态的」
晓：「不。其实意外的——咳咳！　没什么」
差点，差点就把昨天因为壬生同学的反应而兴奋的事给暴露出去了。
千咲：「………？」
……糟糕。
只是看着壬生同学……昨天的事便浮现在脑海里，害得心脏砰砰直跳……。
瞧我这幅德行。静下心来，静下心来。
晓：「………」
我将视线从壬生同学身上移开来，并让心静下来。
七海：「以享受反应为目的……那莫非犯人就在身后？」
晓：「是的。比起身后，犯人在被害人的视野范围内的可能性更高」
晓：「那么做，他遭到怀疑的可能性也会降低」
千咲：「照你这么说，昨天的事……从被害人所处的位置考虑的话——」
千咲：「犯人是坐在前面的人？」
我对如此说道的壬生同学，点了点头。
晓：「如果与我推测的一致，很有可能是如此」
一般的人怎么会想得到，摸着自己胸部的痴汉，就坐在自己眼前。
晓：「于是我有事想拜托你」
千咲：「钓鱼执法？」
晓：「绝对不行。我有说过，不能做那么危险的事」
千咲：「我记得很清楚啦。开玩笑的」
晓：「我想拜托你的是，询问下当时坂之上同学周遭的情况」
晓：「倘若她在其他人看不见她的脸的位置上，那我的猜测就是错误的」
千咲：「我明白了」
千咲：「只是，坂之上同学的心灵比较脆弱。或许状态还没有恢复过来……」
晓：「我知道。能问就问，不能问就算了。不用强迫她」
晓：「那个度交由你来判断了」
千咲：「好的」
七海：「………」
千咲：「那学长，我跟坂之上同学说去了」
晓：「交给你了。真的不用强迫她哦」
千咲：「明白的。待会儿还要聊这事，所以……今天也和我一起吃午饭哦」
晓：「嗯。明白了」
千咲：「那么学长，我们待会见」
千咲：「走吧，七海酱」
七海：「千咲酱，对不起。我还有话和阿晓说」
千咲：「好」
那么回答道的壬生同学，向教室走去。
七海看到她进去后，转过头来面向我。
七海：「阿晓，你对昨天车内的事还留有印象吧？」
七海：「知道犯人长什么样吗？如果知道的话，用AIMS搜索念力系的能力就能找出他来」
晓：「不，抱歉。站的地方不好，没能看清他的脸」
晓：「谁能料到坐着人会做那样的事，完全没有将他们视作对象」
晓：「是我的错」
七海：「没办法呀，这不是你的错」
晓：「暂时没有考虑入侵AIMS」
晓：「我还有其他想拜托七海你的事」
晓：「仔细浏览室长给的资料，看看有没有在我预料之外的情形」
七海：「好的，我明白了」
晓：「拜托了」
七海：「那我去教室了啊」
千咲：「学长，我搞清楚了！坂之上同学也是站在座席前，抓着公交拉手」
千咲：「而坐在她前面的那人似乎在傻笑」
千咲：「而那使得她更加害怕，甚至让她忘了那男人在面前傻笑过……」
晓：「我明白了」
跟壬生同学点了点头，将视线转向七海。
七海：「………」
七海似乎是察觉到了我的意图。
向我颔了颔首。
以此可见，毋庸置疑，我的猜想是正确的。
晓：「这种情况的可能性要比从后面遭到痴汉要大得多」
晓：「在此基础上，调查看看吧」
七海：「照你说的办」
千咲：「不过，真亏学长你能察觉到犯人的心情啊」
晓：「唔，是因为……」
晓：「都是多亏和壬生同学的演习」
千咲：「诶？」
七海：「阿晓，你……」
晓：「不，怎么说呢，唔……」
晓：「决不能原谅用那种痴汉行为获得变态快感的人，真是无可救药！」
千咲：「但……学长你是与那无可救药的犯人产生共鸣了，才发现他的想法的吧？」
晓：「不是共鸣，是反感！」
七海：「这莫非就是……“文人”相轻？」
晓：「………」
本想假借愤怒来蒙混过关……看来是没戏。
千咲：「学长……你，看了我的反应，有……」
千咲：「………」
晓：「我确实是想要抓住犯人而做的！　这绝非谎言，不过——」
晓：「如果因为这事，让你有了不好的回忆，我向你道歉。对不起」
千咲：「啊，不，是我想帮忙才做的。所以学长你不用道歉的啦」
千咲：「况且，多亏了学长，事件才有了进展。应该是我向学长道谢才是」
晓：「你能那么说真是太让人心安了」
千咲：「不过，试了一回就产生共鸣也太……」
千咲：「真是变态中的变态呢，学——长」
晓：「……唔」
千咲：「学长真是无可救药啊」
此时此刻，我或许理解了犯罪心理分析官窥视杀人犯内心的心境。
七海：「……千咲酱，再说说他」
千咲：「七海酱对自己的哥哥还是这么严厉啊」
七海：「没有的事……」
千咲：「关系好自不必说，你……经常有向哥哥撒娇？」
七海：「讨厌，讨厌！　 不是的啦！」
香里：「今天课就上到这里」
香里：「辛苦大家了」
晓：「唔ーーー……」
今天也是搜查的好天气，加油！
恭平：「……晓你最近在放学后经常有到外面去吧？发生什么事了？」
晓：「嗯，有些要事要办」
羽月：「嗯？　难道今天也要出去？」
晓：「嗯，放心吧。我会守好宵禁的规矩的」
恭平：「诶？　晓，难道你前两天没能及时回来过？」
羽月：「只差那么几分钟就晚了」
恭平：「那可真是……惊险啊」
羽月：「有什么烦心事说来听听，当然你不想说的话就算了」
羽月：「随时能助你一臂之力」
恭平：「如果不嫌弃我的话，我也能帮忙哦」
你们的心意我很开心，但也不好将二条院同学拉进搜查痴汉的事情中来。
或许，还会遭到痴汉行为。
而且，恭平他也……说不定……会被犯人袭击？
恭平：「啊？」
羽月：「怎么了，周防？」
恭平：「不知为何，我刚刚莫名地感到不快……」
晓：「………」
哇，真是敏锐。
晓：「有那份心就足够了，多谢两位的厚意」
恭平：「这样？ 那随你吧」
羽月：「不需要顾虑我们哦」
晓：「嗯，明白的」
千咲：「学长」
向声音的方向看去，映入眼帘的是壬生同学冲我招手的模样。
晓：「壬生同学？」
晓：「抱歉，我先走了」
恭平：「嗯」
羽月：「外出小心」
晓：「铭记在心」
我拿着书包，向壬生同学走去。
晓：「怎么了，壬生同学。七海……没和你在一起？」
千咲：「她呀，现在正和坂之上同学共处」
晓：「与坂之上同学？　出了什么事？」
千咲：「听说，她今天要去趟医院」
千咲：「但又不敢一个人乘轻轨」
晓：「也难怪」
千咲：「所以她来拜托我和七海酱问，我们能不能和她一起」
晓：「那自然是……无法拒绝的」
轻轨上的犯人搜索，是由我一人执行的。
如果能让事情有所进展，倒也没什么问题……。
晓：「从医院回来的时候，你觉得能避开高峰期吗？」
千咲：「不能。太难了」
晓：「即使我们没有那个意思，钓鱼执法这法子也在……自动地朝我们靠近」
千咲：「这真的是偶然哦？」
晓：「我知道。你不是那种会毁约的女孩子」
她可是特地来找我商量的。
足以可见她对我的信赖。
千咲：「怎么办，学长……？」
晓：「唔……」
也不好让坂之上同学不去医院。
找个人陪在壬生同学身边吧。
但坂之上同学的核心问题根本解决不了。
那么做，根本完全没有顾忌她。
晓：「嗯。那我也陪你一起去医院吧」
晓：「那样的话，即使有突发事件也能应付」
千咲：「谢谢学长。有你那么份心就足够了……」
千咲：「现在，坂之上同学变得有点神经质……那个……似乎只要有男性在她身边就会害怕」
晓：「我知道，我不会靠得太近的」
晓：「我在稍稍远离的位置确认周遭的可疑人物。这样如何？」
千咲：「让学长费心了……」
晓：「别放心上。就你们三个人去我非常担心」
要是坂之上同学这次又遇到痴汉，怕是真的要留下心里阴影。
要是，连壬生同学也……。
光是想想，就不由地焦虑起来。
晓：「那今天就这么定了」
千咲：「好的」
晓：「虽然有我看着……但壬生同学你们也要多加小心啊」
晓：「坐上轻轨时，要走到不起眼的地方。你可千万别想拿自己当诱饵」
千咲：「我明白啦。请放心，我不会那么做的」
晓：「嗯，我相信你」
晓：「回房间后，马上着手准备吧」
千咲：「是，有劳学长了」
坂之上：「壬生同学、在原同学，对不起」
千咲：「别介意啦」
七海：「对啊。我也恨透了那个痴汉」
坂之上：「谢谢你们」
七海：「我们走吧」
千咲：「嗯。去得越早，人流高峰期时的人就会越少」
坂之上：「嗯」
晓：「………」
三人聊着聊着离开了宿舍。
不暴露自己的同时，跟在她们的背后。
坂之上同学由两人陪伴上了轻轨。
当然，我也在。
现在并非人流高峰期。
空间十分充裕，而人与人之间都保持着一定的距离。
即使如此，坂之上同学仍然不安地抓着壬生同学和七海的手臂。
晓：「………」
要尽快解决此事才行。
壬生同学三人平安地到达医院。
而后消失在门里。
我则是在能看到入口的位置观察周遭的情况。
晓：「………」
坚定保护坂之上同学的决意，关注医院周围任何的风吹草动。
虽然目的是找出犯人，我大可不必像这般绷紧神经。
但这么做，我更能放下心来。
或许这就是职业病吧？
晓：「当然，也并非对此感到不满」
很难想象痴汉会在光天化日之下现身，并袭击医院。
所以这么做或许没多大意义。
晓：「虽然知道没有意义，却仍然在警戒四周……真是无用功……」
叹着气，将背随便地靠在了一根柱子上。
就在这时。
晓：「嗯！？」
背后有人。
很明显是朝我这儿来的。
晓：「（敌人？注意到我的存在了？）」
晓：「………」
晓：「（噗……痴汉哪会来袭击我呀）」
晓：「（况且这动作……过于多余，感觉是门外汉想消除自己的脚步声？）」
襲撃者？：「嘿」
晓：「唔！」
身体在思考前，反射性地动了起来。
迅速地回过头去，对方正将手伸向我的脖颈。
我以迅雷不及掩耳之势抓住对方的手——
晓：「壬……壬生同学？」
口中不由地跑出充满不解的声音。
与此同时，慌慌张张地放开手。
晓：「（好险。稍微晚那么一点注意到的话，就要弄疼壬生同学了……）」
千咲：「吓……吓死我了」
晓：「怎么了？我还以为你和坂之上同学一起呢……」
千咲：「她这会儿在做检查。有七海酱陪在她身边」
千咲：「因为检查要花些时间，所以来向学长报告。还有就是，送慰劳品来的。喏」
晓：「………」
壬生同学刚才被我抓住的那只手，拿着茶。
另一只手则拿着装有橙汁的塑料瓶。
晓：「啊，对不起」
千咲：「不，都怪我想吓吓你」
千咲：「但没想到，会像这样被察觉……学长你难道是冢原卜传转世？」
晓：「你指的是锅盖败武藏的故事？那是后人编撰的」
千咲：「是编撰的？没爱了……」
千咲：「回归正题，学长你想要哪个？茶和橙汁二选一」
晓：「茶」
千咲：「好的，请」
晓：「谢谢，我现在就给你钱——」
千咲：「学长真是见外，我才不需要钱呢」
晓：「不，账还是要好好算的」
千咲：「我知道学长想说什么。但这种薄礼还请收下」
千咲：「这是您在身后保护我们到医院的回礼。而我，却只能做得到这些事情，对不起」
晓：「足够了。你都那么说了，那我也就不客气了」
接过茶，顺着壬生同学的意思，将茶靠向嘴。
晓：「壬生同学，谢谢你」
千咲：「不，要道谢的是我」
千咲：「打从心底感谢学长今日的陪同」
晓：「别放心上」
晓：「我是担心你们才跟着来的而已」
千咲：「我就知道学长会这么说……学长是傲娇吧」
晓：「傲娇……有点微妙吧」
千咲：「诶ー，是么？我其实是在夸学长哦」
傲娇是褒义词？
晓：「总之，不用把今天的事放心上」
晓：「我没有卖人情的意思，所以你那样做我很不好意思的」
我确实有在担心壬生同学与七海，也委实不想扔下坂之上同学不管。
但那归根结底……是特班的任务。
被壬生同学那般感谢，害得心中的罪恶一直感消散不去——
晓：「这茶足以抵消今天的事了」
千咲：「我个人觉得是不够的……但学长你那么说的话，我也不多说了」
千咲：「那么还请用那份美味的茶将就一下」
晓：「唔，那我喝了」
千咲：「嗯」
壬生同学“嗯”得点了点头，在我旁边将橙汁的瓶盖打了开来。
千咲：「咕噜、咕噜……哈」
喝饮料的模样透露出一番硬派的风格。
话说——
晓：「你不用回去吗？」
千咲：「坂之上同学做的检查还要花些时间」
千咲：「我又不忍心让学长一个人待着」
晓：「你大可不用顾虑我的」
千咲：「但我想那样做哦。所以，学长你才是，别放在心上」
晓：「哦，那就……只能那样了」
千咲：「是的，只能这样」
壬生同学露出笑脸地点了点头。
我并不讨厌与她共处。
晓：「………」
但是为何？只要和她待在一起，我的喉咙便会感觉到干燥。
不，仿佛是整个口腔的水分被蒸发了一般。
为了不让他人察觉，将那瓶茶一口气地灌入口中。
晓：「咕噜咕噜……哈」
千咲：「………」
晓：「怎……怎么了？」
千咲：「想一口气喝完的模样，跟个孩子似的。学长果然可爱♪」
晓：「唔」
晓：「都说不要调戏我了。哪有女的会说男的可爱」
千咲：「你那话也很孩子气哦，学～长，嘻嘻」
晓：「我哪有壬生同学你娘……来的可爱呀，你可是女孩子」
千咲：「咬到舌头这话可就没意义了哦，嘻嘻」
晓：「………」
……紧张得仿佛自己不是自己一般。
总觉得自己被学妹玩弄于鼓掌之间。其原因，或许就在此。
会如此困惑的缘故……恐怕是源自昨日那模拟痴汉行为时，壬生同学刻在我心中的瑟琴模样吧？
千咲：「学长，站着说话不累么？要不要坐会儿？」
话音刚落，便坐在了椅子上的壬生同学。
而后，拍了拍自己身旁的位置。
千咲：「快点，学长你也坐」
晓：「嗯，好……我也坐吧」
接受壬生同学的邀请，坐在了她的旁边。
………主动权完全落入了她的手中。
面对的是比自己年纪说小的女孩子，却如此困惑，真是丢人现眼啊。
心知肚明却无力逃脱……只好一味地将茶灌入口中。
千咲：「学长，怎么一直喝茶。喉咙有那么渴么？」
晓：「嗯……是的」
千咲：「那看来我送喝的送得很及时呀」
晓：「嗯，谢谢」
千咲：「嘿嘿嘿」
晓：「………」
壬生同学那开朗的笑容，过于耀眼……不由地移开视线。
千咲：「………？」
只好通过多喝茶来隐藏这份如坐针毡的心情。
千咲：「……唔……」
晓：「………」
怎么了这是？从刚才起，壬生同学就一直盯着我的脸看……？
虽感受到了她的视线……却因害羞，不敢去确认真假。
甚至如同输给了壬生同学的视线带来的压力一般，慢慢地向反方向转动。
千咲：「学长你在生我的气吗？」
晓：「哈？不，完全没有……为什么那么问？」
千咲：「不看我，是因为不愿意和我对上视线……吧？」
晓：「不，我真的没生你的气」
千咲：「那你应该能看向我吧？」
晓：「当然」
听到壬生同学的话，转过身去。
晓：「你看，我行吧」
晓：「………」
千咲：「………」
晓：「……唔……」
千咲：「啊，你又移开视线了！」
千咲：「和平时的学长不一样，绝对心里有鬼」
晓：「不，其实——」
晓：「……唔……」
千咲：「其实……——是什么？」
一对上她的视线，昨日的事便浮现在脑海中。
那白色的肌肤染起了红晕，那女孩子才有的可爱举止……每当回想，便羞红了脸。
晓：「（怎么可能说得出口！　不跟个恋爱中的少女一样么！）」
晓：「没什么」
千咲：「诶！　话只说一半也太坏了吧！」
壬生同学靠近我，用那小小的手抓住了我的手腕。
隔着上衣，也能感受到她的手的热量。
晓：「（果然……和七海有些不同啊）」
她的体温比七海要高。
从传来的热量便可得知。
晓：「（不妙……仿佛是壬生同学的体温传到了自己身上一般，连自己都能知道自己的脸在变红）」
为了不让她看到我更丢人的样子，移开了视线和脸。
千咲：「为什么要不肯和我面对面」
千咲：「果然是……我让你做了麻烦的事的缘故么」
晓：「不，我绝对没那么想」
千咲：「那到底是在生什么气？」
千咲：「觉得有压力，毋庸讳言。憋在心里不好哦」
千咲：「如果不是的话，请看向我。就算对象是学长你，说话时不看着我，也是对我的不尊敬哦？」
晓：「你说的在理」
千咲：「……盯……」
晓：「………」
壬生同学的视线又死死地落在了我的身上。
只好放弃抵抗的我，再次壬生同学对视。
晓：「我真的没有在生气」
晓：「你看我像在生气么」
千咲：「………」
晓：「………」
拼命地压住想要转过头去的想法，与她面面相看。
千咲：「委实不像是在生气……」
晓：「是吧？」
千咲：「那……学长你到底为什么要移开脸？」
晓：「………」
不知如何作答的我只得缄舌闭口。
壬生同学直视我，等待着我的答案。
在这样的沉默中，从旁传来了路人的声音。
通行人Ａ：「你看你看，那两个在对视着耶，真纯情」
通行人Ｂ：「你看男的那个，是不是脸有点红？真可爱～」
晓：「——―唔」
通行人Ａ：「难不成……是想接吻吧？」
千咲：「——―唔！？」
通行人Ｂ：「你看那女生，脸是不是也红起来了？」
通行人Ａ：「我们是不是不该看啊？」
通行人Ｂ：「可能真的不该，我们快走吧」
我们两人被路过的两人吐槽了几句，都不由地羞红了脸。
没想到，在旁人视角，我们是那样的。
不，我们那样对视，被如此认为也不奇怪……。
千咲：「学，学长，脸好近……你看我看得太久了啦」
晓：「但是，说我没生气就看着你这话的，不是壬生同学吗？」
千咲：「话虽如此……」
千咲：「主要是你看得太久了啦，而且还离这么近」
千咲：「虽然是我说的……但继续下去又会被人误会的」
晓：「也，也是……那误会还是」
晓：「就算是不认识的人说的，但说是你的恋人什么的……」
晓：「让出嫁前的女孩子有些奇怪的传言可不好」
千咲：「诶？啊！不是的！我不是说，讨厌被人捕风捉影地说我与学长是在交往」
千咲：「只是担心在这种地方接吻的空穴来风之事让人报告到学院那的话，或许会引发问题……」
晓：「哦……原来如此」
晓：「是啊，那确实会让人头大」
千咲：「只是担心被报告上学院而已，真的不是讨厌学长哦」
晓：「这，这样啊。没被你讨厌就好」
千咲：「如果我讨厌学长的话，怎么会同意让学长随我们来医院，又怎么会买喝的给你呢？」
晓：「我很开心能听到你这么说……我总算是放心了」
千咲：「虽然不讨厌……但现在，还请稍微拉开点距离」
晓：「听你的……确实有些近过头了」
我们两人都羞红着脸，坐回了原来的位置。
不过，一旦注意到……委实难以取回原来的状态。
晓：「………」
千咲：「………」
瞥了瞥红着脸的她，心生怜爱之情。
她只是在害羞罢了，仅此而已。
男性会本能地对可爱的女孩子的害羞模样产生反应。
那个痴汉想必亦是如此吧。
晓：「……哈……」
千咲：「诶？学长，你这是在叹气……？」
晓：「啊，不是的。刚才的不是对壬生同学叹气，而是对自己」
晓：「我觉得自己很是丢人……竟然和痴汉产生了共鸣」
千咲：「你指的是昨天说的……」
壬生同学不知是不是想起了昨天的模拟，羞红了脸。
都说了，你那反应……。
千咲：「痴汉确实坏」
千咲：「但也正是学长开启了痴汉大门，才知道了更多关于犯人的事」
晓：「痴汉大门是不是过分了些？求求你放过我」
千咲：「啊哈哈，况且，男孩子不这就是如此吗？」
晓：「是的……不，也不是全部都那样」
千咲：「但都喜欢瑟琴的东西吧？」
晓：「………。无法反驳」
千咲：「所以我想，学长你也肯定有那么色色的一面」
晓：「………」
性欲像这样被比自己小的女孩子认同什么的……身为男性，身为年长者，心情难以言状。
千咲：「但学长你也真是爱管闲事啊」
晓：「嗯？　你这话从何而来？」
千咲：「竟然对我这样的，开启痴汉的大门」
千咲：「如果我是男的话，肯定会找其他更好的对象」
晓：「或许，像那般认为自己不会成为他人目标的女孩子的羞耻模样，更加妙不可言哦？」
千咲：「哦哦……原来如此，但学长你啊」
晓：「什么？」
千咲：「在痴汉大门里走得太远。共鸣也过了头。仿佛和真的痴汉一样哦？」
晓：「唔」
千咲：「没想到学长竟然会变成那样……学长可真是色呀，嘻嘻」
千咲：「总觉得学长已经可以作为痴汉出道了」
晓：「一点儿也开心不起来」
千咲：「毕竟我没在夸学长嘛。你那是性骚扰哦，学长」
晓：「确实。对不起，我会正式向你道歉的」
晓：「我会向你道歉的，还请不要告诉七海……那家伙，生起气来超恐怖的」
千咲：「啊哈哈，七海可真是学长的软肋啊」
千咲：「那我就不告诉七海酱了，但作为交换，回去的路上也要好好保护我们哦，学长♪」
晓：「明白。那本来就是我来的目的」
晓：「不仅仅是坂之上同学，还有七海和壬生同学你，我都不会让痴汉碰一根毫毛」
千咲：「既然是能够那般了解痴汉思维的学长，我想你一定能保护好我们的！」
晓：「你那说法真的开心不起来」
千咲：「嘻嘻～♪」
坂之上：「对不起，拖了这么久」
千咲：「没办法啦，事关健康啊」
七海：「既然完事了，我们回去吧」
坂之上：「……唔，嗯……」
现在回去，又要坐上那人流高峰期的车。
坂之上那逞强的声音仿佛如是说道。
千咲：「别担心。我和七海酱一定会保护好你的，对吧七海酱」
七海：「嗯」
千咲：「而且，我们还有王牌在手」
坂之上：「王牌……？」
千咲：「不能细说。但你大可放心」
坂之上：「真的感谢你们两位」
七海：「别放心上啦。我们是朋友啊，没什么」
千咲：「是啊。作为女孩子，决不能让这回的事就那样过去」
七海：「啊，来了。没事么？　能乘吗？」
坂之上：「嗯。能，能乘」
晓：「………」
我走在离那3人相对较近的地方，警戒着周围。
晓：「（有的人，眼睛找不着焦点似的看向前方。有的人，认真地玩着手机。如此这般，司空见惯的场景）」
晓：「………」
晓：「（周遭似乎没有什么怪人）」
晓：「（虽说痴汉的爪牙不会伸向壬生同学他们应该感到万幸……但无功而返却是让人遗憾）」
即使如此，我也为了能够应对任何的突发事件，走在离她们的不远处。
车停了下来，乘客们开始上下流动。
那一瞬间，坂之上同学注意到了什么。
坂之上：「……啊……」
七海：「坂之上同学……？」
坂之上：「那个人……我记得那个人。那时候坐在我前面的人……」
千咲：「诶！？　那莫非是……！？」
手指的方向，正有一位穿着正装的男性想要坐下来。
而他的面前站着一位女性。
而抓住座位旁的柱子的那位女性，脸色泛红，一副看起来要哭的表情……又为自己的无力感到悲伤地垂下头去。
而那个男人，嘴上露着笑容。时不时向上看那位女性的模样。
他那下流的笑，仿佛在诉说什么真相。
晓：「就是他没错了」
千咲：「不长教训……！　不可原谅」
七海：「诶……！？　千，千咲酱！？」
千咲：「不可原谅，这回我要让他吃点苦头」
壬生同学气势冲冲地进入车内，生气地向男性走去。
——喂，等等！　她不是想当面给人忠告吧！？
千咲：「那里的人！你在做什么！」
男：「诶！？　谁，谁啊你！？」
千咲：「什么谁！　别以为我不知道！　你在使用星幽能力，性骚——」
男：「什！？　闭嘴」
被人察觉到罪行的男人，注意从刚才的女性移到了壬生同学身上。
而那男人为了封口，用不可见的力量向壬生同学袭去。
千咲：「……诶？」
晓：「壬生同学！」
千咲：「诶，学长！？」
晓：「唔咕！？」
我抱住壬生同学——
咔哒一声，强大的冲击直击大脑。
连鼻腔中都传来巧妙的感觉，略感晕眩。
看来是撞在了金属扶手上了。
因为没有重新架好姿势，只好用力摇晃脑袋。
晓：「好……疼！」
千咲：「对不起，学长，都怪我……」
晓：「没，没事。比起我，壬生同学你呢？」
千咲：「我没事，多亏有学长护着我……啊！　\n血！」
晓：「嗯？ 啊……真的」
似乎是划伤了额头。
不过，也只是外伤。
晓：「这种程度，不用担心」
千咲：「但，但……要，要赶快做应急处理」
壬生同学慌张地取出手帕，将它伸向我的额头。
晓：「唔……！？」
千咲：「啊，对不起」
晓：「不，没事。壬生同学，谢谢你」
晓：「谢谢你的担心，但在这之前……」
晓：「有个必须要聊一聊的人」
男：「干，干嘛……我可什么都没干」
男：「是你自己倒了，自己撞上去的」
晓：「我可还没说呢，大叔。你是在自掘坟墓」
他那反应，足以作为此时下判断的证据。
这一连环的事件的犯人，就是此人。
群众Ａ：「怎么了？　吵架？」
群众Ｂ：「谁叫下乘务员——」
男：「——唔！？」
晓：「总之我们下车，好好说话吧？」
男：「都说了我什么都没做」
晓：「如果你不想把事情弄大，就给我过来」
晓：「以上，便是此次所抓捕的犯人的情报」
晓：「我确认了他的驾照，应该不是假名」
隆之介：『明白了，剩下的交给你了。警察那边由我去说，让他们收押犯人』
晓：「有劳您了」
他本当在那时接受我的惩罚……但现在，我只是一介普通的学生。
况且那时即使有间接证据，物证却不足。
因此，只是确认了痴汉的身份，并将其处分交由室长来办。
隆之介：『话说，真亏犯人能那么老实地亮明身份啊』
晓：「啊，那是因为我和他好♂好♂对话了一番」
晓：「我没有做任何会暴露特班的事，还请放心」
隆之介：『那就好……别做得太过。你现在只是潜入学院的一介学生』
晓：「我明白的」
晓：「哦，对了。我能向被害人转告犯人遭到处罚的事么？」
晓：「她似乎很不安的样子，我想让她能够安心下来」
隆之介：『嗯，没问题』
隆之介：『虽然是我们招呼的警察，但实际逮捕与特班并无关系』
晓：「谢谢」
隆之介：『有劳了』
隆之介：『此回有其他需要报告的么？』
晓：「没有其他需要特别报告的了」
隆之介：『是么，明白了。我这也没』
隆之介：『警察出动后，我会跟你联络的』
晓：「有劳了」
隆之介：『挂了』
晓：「………」
结束与室长的报告，恰好是那边挂断电话的瞬间，从外面传来了敲门的声音。
七海：「阿晓，在吗？」
晓：「嗯，在哦。我给你开门」
我打开门，让七海进入房内。
而壬生同学跟在她的后面，也不慌不忙地走了进来。
晓：「………？」
壬生同学看起来似乎没什么精神啊……是错觉吗？
晓：「你们两个怎么了？」
七海：「我们很担心，你那伤还是用我的能力治疗一下吧」
晓：「这点小伤，不用你来。血也已经止住了」
七海：「无论多小的伤，早点治疗总没错的。好啦，来这坐下」
晓：「喂，我说你啊……」
七海强硬地把我拉过去，让我坐在了床上。
然后她在我身前，将手并在我的额头上。
七海：「复苏之风，赐予祝福，祛除伤痛，治愈！」
七海手中的温暖传向我的身体。
而额头那微微的痛楚慢慢地消失而去。
七海：「……呼。伤应该是没了吧。还痛吗？」
晓：「不，没问题了。七海，谢谢你」
晓：「她——」
千咲：「………………」
晓：「她一直待角落里自顾自地失落啊……怎么了到底？」
壬生同学在七海为我治伤的期间一直缄舌闭口。
平时那般精神的她，怎么会这么失落。
晓：「是吃了什么弄坏肚子的东西？」
晓：「姑且有店里卖的药……要吗？」
七海：「我想不需要。她不是肚子疼」
晓：「那是怎么了？」
七海：「似乎还在纠结刚才的事」
七海：「她说，如果不是自己去抓犯人，就不会让哥哥受伤了」
晓：「啊ー……」
壬生同学不谨慎的行动，逼得犯人慌张地使用了能力，而我为了保护她，受了点小伤。
不过，在那么近的距离，看到别人为自己流血……也难怪她会为此自责……。
千咲：「……对不起……学长」
晓：「比起我，壬生同学有伤到么？有没有过了一段时间，才发觉的伤？」
千咲：「没，我完全没有受伤。因为你学长你……保护了我啊」
晓：「没在女孩子的身上留下伤真是太好了」
千咲：「但那都怪我冲动……」
晓：「……是啊。这你必须要反省」
千咲：「……嗯……对不起」
晓：「我不是因为自己受伤了才生气哦。我是在担心壬生同学你啊」
晓：「我能理解你看到犯人就在眼前而心生愤怒的心情」
晓：「我也知道被害人出现在眼前，不能放着不管的心情」
晓：「但是，比起从正面指出别人的错误，应该还有其他更安全的方法吧？」
在指定的地方，发动那本受着约束的力量。
而发动那力量需要对空间有所把握。而普通人则依赖于视觉情报。
因此，只要让他看不到东西，就能阻止他的痴汉行为。
晓：「对方是成年男性，而且还是星幽能力者」
晓：「这回只是我受了点伤，如果对方破罐子破摔，情况会变得更加糟糕」
晓：「而且，我跟着你们就是为了避免那最糟糕的情况。但壬生同学你却靠近那个犯人，害得我的行动都失去了意义」
千咲：「……是」
晓：「你有在认真反省吗？」
千咲：「是……万分抱歉」
晓：「………」
怅然若失的壬生同学，其周遭的氛围自不必说，语气更是充满了歉意。
她那打从心底的反省之意我能感受到。但让她反省是好——
晓：「（总觉得好像自己在欺负她一样……）」
竟然让那般直率，那般耀眼的壬生同学，如此黯然神伤，感到抱歉的是我才是。
看到她这般沮丧的表情……委实不忍心继续下去。
晓：「今后——不，今后或许不会再有这档子事」
晓：「但可千万别再做这样危险的事了」
千咲：「……是，我明白了」
晓：「你有反省就好」
晓：「我受的伤也不严重，而且多亏七海已经痊愈了」
千咲：「但是……」
晓：「哦，对了。犯人的事你们不用担心。警察会逮捕他的」
晓：「也向坂之上同学传达下，让她放心」
千咲：「……我明白了」
晓：「那么，请像平时那样，笑一笑给我看」
晓：「你用那般阴沉的表情，向坂之上同学报告，她也无法放心的」
晓：「为了让坂之上同学安心，报告此事时要面露笑容」
千咲：「是啊，如学长所言……阴沉着脸，说的话就会让人听着像谎言」
千咲：「嘶ー……哈ー………………好嘞」
壬生同学轻轻地做了回深呼气，鼓足了干劲。
再一次，深深地低下头。
千咲：「今天的事，真是万分抱歉」
抬起头来的壬生同学又展露出了那平时的笑颜。
千咲：「那我向坂之上同学传达去了哦」
晓：「拜托了」
千咲：「是。那我先走一步！」
壬生同学那般说道，离开了我的房间。
七海看她离开后，向我看来。
七海：「阿晓，你刚才说警察要逮捕犯人是吧」
晓：「我已经向老爹报告那个痴汉的事了」
晓：「老爹会联络警察，让他们出动」
七海：「这样啊。那看来是真的能放下心来了」
晓：「不过，即使如此，坂之上要去医院时，暂时还是随她一起比较好」
七海：「照顾坂之上同学，是她同学的我们的工作，还请放心」
晓：「好的」
七海：「那我也走咯」
晓：「嗯」
七海离开房间后，我大大地伸了个懒腰。
晓：「嗯ーー……不管怎样，痴汉的事能解决真是太好了」
晓：「报告完成，任务也完成了。看来今天能睡个好觉」
晓：「先去泡个澡吧」
不过，壬生同学没事真是万幸。
千咲：「哈……犯下了大错」
虽然确认了犯人是谁，但……。
谁能想到学长会因此受伤啊。
千咲：「那时候的我，真是太冲动了……」
我恨他，因为他弄怕了坂之上同学。
我恨他，因为她让那位女性露出那般无助的表情。
我恨他，因为他毫不犹豫地使用星幽能力，让世界对星幽能力的印象变得更加糟糕。
各种愤怒交织在一起，难以制止……不由地冲了出去。
千咲：「没想到，竟会因此给学长添麻烦……」
让他流了血……让他感受到了痛楚。
都怪我，害得学长被卷入是非之事，甚至为此而受伤。
千咲：「必须打从心里反省才行」
千咲：「………」
千咲：「唔～～～」
明明要反省才是……但这份心情是何物？
千咲：「回想起车内的事……心跳的节拍就会加快，身体就会发烫」
那时……被犯人用能力锁定时，那个犯人的视线十分恐怖。
被成年男性那抱有强烈感情的视线盯着……我的身体仿佛是被困住似的，动弹不得。
而学长……救下了因那视线而害怕，而胆怯的我。
然后还抱住我的身体……。
千咲：「～～～唔唔！　好热，脸好热，耳朵也好……唔！」
越是想，那时的场景便再次放送般地浮现在脑海中。
千咲：「学长看起来纤细却如此……真不愧是男性啊」
千咲：「之前，在满员的车里从人流中保护我时，、\n力量也是十足的……」
千咲：「啊，不，不行！  现在可不是倾心于学长的时候，要反省，反省」
学长可是因为我而受的伤。
决不能想因为结果好，就无视那过程。
千咲：「况且……我什么都没能做到……」
抓捕犯人也好，为学长治伤也好，我都没能做到。
千咲：「我……真的只有气势，天天给他人添麻烦。真的好对不起大家」
千咲：「这回的事，一定要重新道歉才行……」
千咲：「……嗯……」
即使是没有星幽能力的我，也能学长……做些什么力所能及的事呢？
---- scene: chapter　4-4 ----

========== [504.千咲（デート）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　5-1 ----
晓：「嗯……」
醒过来的我，坐起身子，大大地伸了个懒腰。
晓：「嗯嗯ーー……嗯」
身体状态不错。
额头上的伤口也完全不痛了。
连我自己都不知道伤在哪里了。
晓：「这全是多亏了七海的能力呢」
虽然敲到了脑袋，但是过了一整晚也没有晕眩。
晓：「这样的话，应该去跑步也没问题吧」
身体状况果然和往常一样。
也没有那种要开始头痛或者恶心的征兆。
晓：「呼……就这样吧」
我跑完步，回到宿舍。
千咲：「啊、学长！」
回来了同时，就看到壬生跑过来。
千咲：「早上好」
晓：「早上好，壬生」
千咲：「学长，这件衣服……你早上是去了什么地方吗？」
晓：「对。在学校里跑了跑」
晓：「能跑的时候，我每天早上都会跑跑的」
千咲：「这样啊。哈啊啊……太好了。放心了」
晓：「放心？」
千咲：「因为你看嘛，昨天因为我不是害得你敲到了头吗」
千咲：「虽然七海酱用星幽术治好了，但果然还是很在意所以去了你房间……」
千咲：「但是怎么敲门都没有反应」
晓：「这件事的话，你放心吧。受的伤完全没有影响」
晓：「谢谢你关心我，壬生」
千咲：「不，不用道谢的……毕竟说到底，责任在我头上」
晓：「这件事，昨天已经结束了」
晓：「壬生不用自责的。啊，但是要好好反省啊？」
千咲：「我、我知道的啦！」
千咲：「很抱歉……真的在反省了。因为在反省……所以不能就这么过去了呀」
晓：「是、是这样的吗？」
千咲：「而且说到底是因为我太冲动做了没脑子的事情」
千咲：「所以学长，为了让我好好反省，这次能不能让我好好谢罪一番？」
晓：「……谢罪？」
千咲：「我很在意这次的事情，有种自己难以解消的感觉……或者说就像是鱼骨头卡在喉咙口的感觉……」
七海：「这还真是难受呢」
千咲：「就是呀，七海酱」
千咲：「所以学长，请让我谢罪吧」
晓：「谢罪……具体要做什么你才能罢休？」
千咲：「我，想要帮助学长」
千咲：「要是学长有什么事需要帮忙的话，什么都可以请尽管说吧」
晓：「……什么都可以……」
晓：「那个啊，壬生」
千咲：「嗯」
晓：「男人都是狼啊」
千咲：「什么？」
晓：「哪怕一眼看上去很老实的人，也不知道他内心里想的是什么」
晓：「不如说，想的都是些工口的事情。这就是男人」
千咲：「哦……是这样的吗？」
晓：「就是这样的」
七海：「也就是说……阿晓也是狼呀？」
千咲：「学长也整天在想工口的事情吗？」
晓：「诶？　这个嘛，是的吧……」
完了……这不是自爆吗。
千咲：「……这样啊……也是呢。毕竟学长也是男人呢……」
千咲：「不然是不能像痴汉一样对犯人的想法产生共鸣的呢～」
晓：「别这么叫我了。还有，也别再提那件事了\n……拜托了」
晓：「有关那个共鸣先暂且不提」
晓：「男人就是这种生物。这是本能」
晓：「对于这样的生物是不能轻易说“什么都可以”这样的话的」
晓：「要是我顺势拜托你工口的事情怎么办啊」
千咲：「这个……果然还是不能接受太过激的事情吧……」
晓：「是吧？」
千咲：「但是，学长的话是没关系的。因为学长是不会提出那种奇怪的要求的」
千咲：「而且……哪怕，真的要让我做色色的事情，是学长的话，我……」
晓：「壬生……」
千咲：「我会跟七海酱告发说『我被你哥哥性骚扰了』的哦」
七海：「………」
要是变成那样的话，我会被七海讨厌，鄙视一生的。
作为哥哥，我难以忍受——
晓：「啊，我才不是妹控呢！」
千咲：「嘻嘻，开玩笑的啦」
千咲：「但是，我知道学长不是那种会利用别人弱点的人」
千咲：「还是说……难道学长真的打算提出一些色色的过激的要求吗？」
七海：「是这样的吗，阿晓？」
晓：「啊不，我是没打算那么说」
千咲：「对吧」
壬生可爱地甜甜地笑了。
果然这个笑容是犯规啊。被这么一说，根本提不出奇怪的要求了……。
啊不，虽然本来就没有准备提那种卑鄙的要求。
千咲：「所以前辈，有什么我也可以帮得上忙的事情吗？」
晓：「……就算你这么说啊」
怎么办呢……看着她真挚的目光，也不像是随便说几句就能打发的。
话虽如此……也不能真的提色色的要求。
晓：「那么，拜托你以后也和七海做好朋友——」
千咲：「不行。我和七海酱做好朋友，不是为了前辈」
千咲：「不要想着糊弄过去，请你再好好想想」
晓：「……嗯，抱歉」
为什么我被骂了啊？
七海：「阿晓好乖……感觉好新鲜」
晓：「不要幸灾乐祸啊」
不过好伤脑筋啊。能拜托壬生的事情吗……。
说起壬生………………啊，对了。
晓：「那么，能给我挑一件衣服吗？」
千咲：「衣服……是指学长的衣服，对吧」
晓：「再过一阵子，天气一定会转凉的吧？」
晓：「正好换季了我想买一件新衣服，希望壬生帮我挑一下」
千咲：「这当然是可以……不过这个，真的称得上是谢罪吗？」
晓：「我对潮流很不熟悉，以前从来没留意过」
七海：「阿晓是那种只要能穿就可以的类型呢」
晓：「希望你能教我怎么选衣服能看起来好看一点」
晓：「这种事哪怕问店里的店员也没法敞开心扉地问吧？」
千咲：「你平时都是怎么选的？」
晓：「我没什么特别的要求，就先决定好预算，然后随便挑一件不是很显眼的」
七海：「阿晓真的是没什么要求呢」
千咲：「七海酱一起去不给些建议吗？」
七海：「因为他对我选的衣服老是各种不满意嘛」
晓：「因为七海选的衣服，总是有一些碍事的东西啊。比如毫无意义的拉链和锁链之类的」
晓：「还有，净是些印着骷髅和十字架的东西」
晓：「不太符合我的喜好啊」
七海：「我觉得很帅的呢……」
晓：「所以，比起七海，我更想参考壬生的意见」
千咲：「我知道了。这样的话请交给我吧」
呼……太好了。
貌似她同意了。
千咲：「什么时候去呢？」
晓：「我想想……其实还没有决定好具体的时间……」
晓：「下个双休日怎么样？　壬生有什么别的安排吗？」
千咲：「不，没问题的」
千咲：「那么就下个双休日去购物中心吧！」
……壬生的脸上恢复了明朗的表情。
果然像壬生这样的可爱的女孩子适合笑容呢。
周末和壬生一起买东西。
晓：「………」
晓：「……咦？」
等等啊。难道说这是——
晓：「约会吗？」
约会……和壬生约会……。
怎么感觉心跳加速了。
晓：「不，是我想多了吧……」
因为不熟悉和女孩子打交道，一不留神就想多了。
壬生应该没有想这种事情吧。
冷静一下。不冷静下来的话，感觉当天会做一些奇怪的事情。
晓：「我得好好冷静下来，举止正常一点才行」
虽然是这么想的……但就算冷静不下来。
晓：「好想和壬生……约会」
这样的渴望，无论如何也无法被消除。
千咲：「嗯—……」
和学长一起去买衣服。
虽然是这么约定的……。
千咲：「不过我也不熟悉男性的流行的衣服呀」
千咲：「适合学长的衣服吗……果然重要的是色彩的搭配吗？」
千咲：「按照学长的体格，基本上都挺合适的呢。肩膀也很宽阔，\n他抱住我的时候我还发现，\n胸肌也很发达……」
千咲：「………」
千咲：「～～～～～～！？」
千咲：「呜呜……又回忆起来了」
被学长抱住的经历。
原来以为过了一天应该会稍微平静一些的……但一想起那时候的事情，身体又发热了……。
怎么办……真的不知道怎么办。
这样就不能好好思考学长的衣服了。
坂之上：「壬生？　怎么了？」
千咲：「啊，坂之上」
坂之上：「看你刚才就一直在呻吟……是有什么烦恼吗？」
千咲：「没事没事。虽然可能是呻吟了，但没有烦恼的」
坂之上：「那就好……」
坂之上：「要是有什么的话尽管说啊。昨天被壬生帮助了，我也想回报呀」
千咲：「谢谢，但是真的不是什么需要跟坂之上商量的事情」
坂之上：「这样啊……」
千咲：「啊不是，刚才我的措辞有些问题。其实是这事情真的不值得找人商量——」
千咲：「……那个呀……其实这个双休日，我要去买男式的衣服」
千咲：「但是我又不熟悉男式的衣服。所以觉得需要学习一下……只是这样而已呀」
坂之上：「男式的衣服……这难道说，是买给男朋友的礼物？」
千咲：「……诶？　男朋友……？」
坂之上：「这样啊。这样的话是没有办法呢」
坂之上：「既然是给男朋友的礼物的话，确实是壬生一个人来挑比较好呢」
千咲：「不是的啦。不是男朋友啦」
千咲：「因为那个人不熟悉流行的款式，所以把我作为顾问带去而已啦」
坂之上：「也就是说，是约会啊？」
千咲：「嗯、也不是这样的……」
坂之上：「但是，是年轻的男女一起出去吧？」
千咲：「嗯、嗯。但是，那个……又不是男女朋友关系」
坂之上：「这样的话……是不是约会，可能要看当事人自己的想法了吧」
坂之上：「要是壬生完全没有这种意思的话就不是呢。抱歉，我误解了」
千咲：「没事，别在意。总之，我没有什么烦恼的」
坂之上：「我知道了。要是有什么我帮得上忙的尽管说啊」
千咲：「谢谢」
坂之上真是夸张。
只是一起去买东西而已，居然说是约会。
就是啊，只是去买东西而已。居然说是约会……。
千咲：「是约会、吗……？」
和学长买东西。
和男生两人独处……从周围看，可能看成约会也不奇怪。
千咲：「约会……这是约会？」
千咲：「如果是约会的话，对我来说就是第一次约会……第一次的人是学长……」
只是想想买东西的事情而已，身体就发热，心跳也加速了……感觉喘不上气来。
千咲：「我，感觉好奇怪……特别奇怪啊。这种事是第一次」
千咲：「为什么，会变成这样啊……？」
我并不是不想和学长一起去买东西。
应该说，很高兴。虽然这只是件小事，但学长能拜托我让我觉得很开心。
心脏扑通扑通的……想着怎么还不到周末呢，真想快点和学长一起去买东西呢。
千咲：「……咦？　咦？」
怎么我好像……有点高兴。
能和学长约会觉得很高兴……这，难道说——
千咲：「不不不。这么下结论还太早了」
千咲：「而且……学长和我是……」
当然，我不是讨厌学长。
他又温柔，又可靠……也帮助了我。
抱有好意是理所当然的。
只是……这到底是友爱，还是觉得对不起他，还是感谢，还是憧憬，还是——
千咲：「喜欢，呢……？」
千咲：「………」
千咲：「～～～，我是少女吗！」
不，我的确是女孩子没错啦……。
千咲：「呜呜呜……啊ー真是的！　烦恼也没有用啊！」
这次可能是个好机会！
我的好意到底是什么……要是和学长两人独处的话，也许可以确定。
千咲：「好的，就这样吧」
千咲：「周末和前辈约会。约会一下，确认一下自己的感情——」
千咲：「确认一下……如果真的是喜欢的话，我……要怎么办呢？」
千咲：「………」
千咲：「啊啊啊，现在想也没用！　到时候再说！」
---- scene: chapter　5-1 ----
---- scene: chapter　5-2 ----
——于是，到了约好的周六。
我交了外出申请以后，站在了校门口。
因为觉得在宿舍碰头有些不好意思，所以姑且约在外面碰头……。
晓：「这样……也很不好意思啊」
感觉在外面碰头，反而觉得更奇怪了。
这，也许是约会……什么的，是我想太多了吗？
千咲：「啊，学长」
有人向这样烦恼着的我搭话了。
她从学校里面小步跑过来。
千咲：「抱歉，让你久等了」
晓：「不，我也没怎么等」
千咲：「哦哦—……就算是学长，也会说这种话呢」
晓：「嗯？　嘛，毕竟七海出门的时候也很费时间呢」
晓：「明明是这样，要是说她慢，还会不开心」
千咲：「啊ー……是这样的啊。七海酱吗」
晓：「………」
怎么了？　怎么好像壬生的气氛，感觉有些\n奇怪……？
千咲：「反正我是无所谓的」
我和这样的带着奇怪气氛的壬生一起走向了车站。
千咲：「话说学长，你有什么喜欢的牌子吗？」
晓：「没有。不如说，我连有什么牌子都不知道呢」
晓：「基本是优先考虑价格的。还有就是不要太花哨的……穿起来比较舒服的」
千咲：「那么，伸展性比较好的衣服比较合适呢……但是运动衫不行吧」
千咲：「能穿的场合很少，而且这样的话把我叫来就没有意义了」
晓：「总之，我想要一件这个季节穿起来比较舒服的」
千咲：「我知道的……不过选择还挺多的呢。不仅是上衣外套，现在的话针织毛衣可能也可以……」
晓：「总之先逛逛，看看有什么吧？」
千咲：「是呢。这样应该不错」
千咲：「那么学长……来」
晓：「……嗯？」
壬生把手掌向着我伸出来。
是在问我要什么吗……？　该不会是要勒索我吧……。
总之，我把拳头放在了她的手心上。
晓：「汪？」
千咲：「谁说要你伸手了啊」
千咲：「还是说学长喜欢狗狗PLAY吗，太意外了，而且突然暴露自己的性癖，我觉得有点恶心啊」
晓：「不是啊这是误解不要向七海报告啊！　拜托！」
晓：「哎呀，抱歉。看见壬生把手伸出来，我不知道该怎么回应比较好」
千咲：「所以就伸手了？　根本不需要这么兜圈子的」
壬生这么说着，打开了我的拳头，紧紧握住了我的手。
晓：「——！？」
这小手的温暖和柔软，让我的心跳一下子加速了。
晓：「………」
以前也有过这样手被握住的经历呢。
被拽到七海教室的时候。
那个时候虽然也心跳加速了……但这次和上次感觉有些不同。
千咲：「………」
千咲：「嗯……意外地很普通。虽然有些紧张……不过和那时候，是不一样，的吧」
晓：「诶？　什么？」
千咲：「是我这边的事情。快，走吧」
晓：「啊、啊啊」
我就这样和壬生牵着手，为了达成目的走向了男式衣物的楼层。
晓：「………」
因为我经常和七海一起去买东西，所以对这样和女孩子一起走路没有抵触。
——然而这只是处男的妄想而已。
千咲：「怎么样的衣服比较好呢～」
和壬生一起走，跟七海那时感觉就是很不同。
怎么说呢，感觉很在意周围的视线。
而且，要是不集中的话，感觉会把壬生甩在后面。
我冷静下来，走得比跟七海走的时候更慢了。
晓：「（也许是七海配合我走得快了也说不定……）」
千咲：「学长……」
晓：「嗯？」
千咲：「你平时都穿着差不多的衣服……是对其他的搭配有抵触吗？」
晓：「不，没有啊」
晓：「我没什么特别的要求，只是没挑战过新的衣服而已」
千咲：「那么颜色也是？」
晓：「我基本都选黑白的，主要是因为搭配的时候比较简单」
晓：「也不是不喜欢穿其他颜色」
千咲：「那么……难得来一次就不要买黑白了，注意一下颜色吧」
晓：「啊，不过，太花哨的也……」
千咲：「我知道的。我会选沉稳一点的，请放心吧」
千咲：「像学长这样的嫌麻烦的是不会被流行所影响的……那么夹克或者大衣之类的怎么样？」
千咲：「啊、学长学长」
晓：「嗯？」
千咲：「去那家店里看看吧！　那件大衣，好可爱」
晓：「诶？　不不不，我一个男的穿可爱的衣服有点……」
千咲：「虽然说可爱，但也是在男式衣服的范围里的啦」
千咲：「学长虽然不可怕，但是表情有些凶悍呀。所以我觉得加入一些可爱的元素也可以」
壬生这么说着，拉住我的手。
千咲：「快，学长，穿一下看看」
晓：「这、这样吗？」
千咲：「嗯ー……感觉虽然合适」
千咲：「学长基本是穿牛仔裤吗？」
晓：「是吧。与其说基本，不如说我只有牛仔裤」
千咲：「那么……上衣再稍微亮一点，形成一下对比更好吧？」
对比是什么意思啊？
我这么想着，把壬生拿过来的衣服放到身前。
看着我的样子，壬生说着这也不是、那也不是，很是烦恼。
只是，她不直接决定买哪件。
每新进一家店，哪怕有和刚才差不多的款式的衣服也要一件件确认。
千咲：「果然这件也很合适……但是学长的样子很休闲呢」
千咲：「感觉稍微换一下气氛，穿得漂亮一点\n也挺好呢……嗯—，果然不管穿什么都合适真是犯规呢」
她不停嘟哝着这种话。
晓：「（感觉我知道了为什么女生买东西都要那么久）」
和七海买东西的时候，我基本都是在外面等，或者去别的地方消磨时间的。
没想到要想那么久……。
而且壬生现在，是为了我在烦恼。
这么一想……我不禁嘴角上扬。
千咲：「学长？　不喜欢这种组合吗？」
晓：「没有，完全不是这样的，别在意」
因为她这么烦恼，就好像我独占着壬生一样啊。
我充分享受了这样的两人世界。
店員：「谢谢光临」
晓：「谢谢。多亏了壬生，买了件好衣服」
千咲：「你这么说我也很高兴呢」
不愧是花了那么多时间，我也买了一件我很满意的夹克衫。
晓：「我今天又发现，壬生果然品味很好啊」
千咲：「谢谢呀～♪」
晓：「这件夹克我一个人是不会选的……不过意外地很合适啊」
千咲：「学长是总是嫌麻烦，太不愿意试穿」
千咲：「因为黑白的想象起来很容易，所以觉得没有必要是吧？」
晓：「……没错就是这样的」
千咲：「试穿一下很多时候会发现意外地合身呀」
晓：「啊啊。今天的经历让我体会到了」
晓：「谢谢，今天壬生能来真是太好了」
千咲：「是吗？　被你这么一说……诶嘿嘿，果然挺高兴呢」
壬生有些害羞地笑了。
看见这与平时不同的笑容，我不禁别过头去。
这样一直看着的话……绝对会脸红的。
千咲：「学长？」
晓：「没什么啊」
千咲：「呜哇噗！？」
壬生准备盯着我的脸看。
我把手放在她头上，有些粗鲁地摸了摸。
千咲：「啊、等等、学长、头发要弄乱的啦。不行的、学长呀～～～」
虽然一边抱怨着，我感觉壬生还是露出了开心的表情……这应该不是我一厢情愿的妄想吧？
总之，摸太久也不好吧。
晓：「抱歉抱歉」
晓：「真的买了件不错的衣服啊」
千咲：「要是还有什么想买的话，我可以陪你哦？」
晓：「你这份心意我领了……但是我的钱包快空了」
千咲：「这样啊……」
晓：「不过……以后要买冬天衣服的时候，希望壬生还能陪我」
千咲：「～～～，嗯！　交给我吧！」
看她那高兴的样子，肯定不是出于礼貌随口说的吧。
晓：「那么……」
千咲：「……要回去了？」
晓：「………」
晓：「难得来这么远的地方，感觉有些可惜啊」
晓：「要不，我陪壬生买东西也可以啊。虽然不能提什么建议就是了」
千咲：「我没有这方面的期待的，放心吧」
晓：「带着笑容地这么说感觉更扎心了」
千咲：「开玩笑的啦，抱歉」
千咲：「谢谢你的好意。那么……就照你说的，能陪我一下吗？」
晓：「啊啊，当然」
千咲：「谢谢你，学长♪」
壬生这么说着，又伸出了手掌。
我把自己的手掌放在上面——
晓：「汪」
千咲：「……学长……这种冷笑话不用再重复了」
晓：「对不起」
我一边跟壬生道歉，一边重新握住了小小的温暖的手。
晓：「（握手感觉真是不好意思啊。害羞得都想用冷笑话糊弄过去了）」
晓：「（壬生不觉得害羞吗？）」
千咲：「………」
千咲：「嗯~……」
晓：「嗯？」
千咲：「没什么，请不要在意。那么走吧！」
晓：「壬生有什么喜欢的牌子吗？」
千咲：「是呢，你知道“ＳＡＮＪＯ”吗？」（注：这里的牌子是柚子第五作NW中三条真琴家所经营的公司）
晓：「啊，不知道」
千咲：「我就猜到了。嘛，我挺喜欢那里的设计的，但是因为挺贵的」
千咲：「所以我现在准备严选几样ＳＡＮＪＯ的东西，然后到处寻找能搭配那些的便宜的东西」
晓：「诶」
千咲：「啊，那个好像挺可爱的。学长，可以去那家店看看吗？」
千咲：「学长学长，这件衣服和这边这件，你觉得哪件好看？」
晓：「嗯……感觉两件都挺好看的」
千咲：「………」
晓：「啊，不是，我不是没兴趣，是真的觉得两件应该都很合适很可爱」
千咲：「谢谢你」
千咲：「但是，和兴趣没关系的，请你好好看看，回答我的问题。所以，快来这里」
晓：「诶？　喂、喂、壬生？」
被壬生牵着手，就这样被拖到了店里面……的试衣室的门前。
千咲：「我去试穿一下，能等我一下吗？」
晓：「在、在这种地方等吗？」
买女式衣服的店里，当然只有女性。
要是壬生进了试衣室，留下我一个人的话……不会被当成变态吗？
晓：「不是说了不期待我的建议吗」
千咲：「不是想听建议，而是想听听学长的意见呀」
晓：「可、可是……」
千咲：「………。啊、还是说……要是那么害羞的话，要不一起进试衣室吧？」
晓：「………」
晓：「壬生，我之前就跟你说过——」
千咲：「男人都是狼，对吧？　我记得了啦，开完笑的」
千咲：「看你脸那么红，果然学长很可爱呢，诶嘿嘿」
晓：「……哈啊……就说了，不要捉弄长辈了啊」
千咲：「知道了—。那么学长，我会尽快换好的，要好好等我哦？」
晓：「我知道了」
壬生拉起帘子，我看不见她了。
晓：「………」
果然在这个全是女性的空间里，一个男的觉得很不自在。
不知道该看哪里……有些卖的衣服是在家里穿的那种，我一个大男人看得太仔细觉得也很不好。
晓：「拜托了，快点出来……」
千咲：「……我是不是……太过捉弄他了？」
千咲：「好像脸也有点红……？」
千咲：「嗯～……虽然开心是挺开心的，但是不像想的那样清楚呢」
千咲：「我也买了件喜欢的衣服」
千咲：「抱歉。今天本来应该陪学长买衣服的，却让学长陪我买」
晓：「没事的，这种小事」
晓：「而且，我也有了一段平时得不到的经历」
千咲：「你不陪七海酱买东西吗？」
晓：「也不是不陪……只是因为我们的喜好完全不一样啊」
千咲：「啊ー……好像是的。刚才学长说的也是感觉比较沉稳的衣服呢」
千咲：「七海酱感觉会更喜欢那种可爱的款式呢」
晓：「就是这样。当然我也陪她去过，但是选衣服的时候是分开行动的」
晓：「像今天这样等在试衣室门口还是第一次」
千咲：「怪不得看你那么慌张呢」
今天真是累了……。
晓：「（从单纯的距离来看，是不会累的……但是等她的时候那种不知所措的感觉，让我心累啊）」
晓：「（只是……我倒是不讨厌今天的经历）」
晓：「（和壬生两个人一起出来真开心。\n这份感情……）」
晓：「（对我来说，壬生……果然是和七海不同的吧）」
晓：「………」
千咲：「……怎么了？」
晓：「没有，不要在意」
千咲：「那么，差不多该回去了吧」
晓：「嗯？」
她这么一说，我一看时间，算上路上的时间的话不能再这么悠闲了。
虽然还想和壬生再待一会儿……但要是正好压着门限，弄得很着急也很对不起她。
晓：「也是呢。回去吧」
晓：「今天谢谢你了，壬生」
千咲：「不，这边才是谢谢你」
晓：「………」
晓：「怎么好像……看你表情有些失落呢……？」
千咲：「是吗？　没有这回事吧……」
千咲：「不过可能是，因为没搞清楚……？」
晓：「什么东西？」
千咲：「啊，没什么的，请不要在意」
晓：「那就好……」
千咲：「今天我也很开心呀」
千咲：「也买了一件可爱的上衣呢」
晓：「能听你这么说真是太好了」
千咲：「学长选了这件夹克真的可以吗？」
晓：「啊啊，当然。我挺喜欢的」
千咲：「那就好」
千咲：「那时候，给你添了麻烦……不过能帮到学长的话，我也很高兴」
晓：「没想到你真的这么在意啊……。弄得我反而不好意思了」
千咲：「与其说在意……不如说，我对我自己那时候的无力感到很懊悔」
千咲：「你看，七海酱虽然平时是个柔弱的女孩子，但是能给学长疗伤啊」
千咲：「我不仅没帮学长，还添了麻烦，这种补偿还是应该的……」
千咲：「………」
千咲：「（啊，这啊……感觉终于知道了堵在心头的东西是什么了）」
千咲：「（我没有任何力量，还给学长添麻烦……所以我是配不上学长的……）」
晓：「壬生？」
千咲：「没事—、请不要在意」
千咲：「啊—啊。要是我也会星幽术的话，说不定就能给学长帮上忙了呢」
晓：「……我的想法……有些不一样吧」
晓：「虽然我这么说很自说自话，不过我希望壬生能就像现在这样」
千咲：「为什么呀？」
晓：「因为壬生这样的女孩子，别的地方都找不到了」
千咲：「像我这样的……是什么意思？」
晓：「我因为是星幽使，所以我总是被各种各样的人带着各种各样的眼光看待」
晓：「说真的有些事情我不太愿意回想起来」
晓：「当然，其中也有对我温柔的人。但是那时出于觉得我可怜而产生的同情」
晓：「但是壬生不一样吧？」
晓：「不是出于同情，而且想处在与我们平等的立场上了解我们，进入了橘花学院」
千咲：「……啊，但是，没有那么夸张的啦，只是一时冲动而已……」
晓：「虽然壬生可能是这么觉得的，这我觉得这样的“普通”就很美好」
晓：「看到确实有人想要了解我们，这让我纯粹地觉得高兴」
晓：「我是第一次见到有着这样的“普通”的人」
晓：「所以我，只是觉得壬生人很好，根本没觉得你碍手碍脚啊」
千咲：「是……这样的啊」
晓：「嘛，我的确是希望你能注意远离危险就是了」
晓：「我希望壬生不要有奇怪的低人一等的感觉，而是就像现在这样在我身旁吧」
千咲：「………」
晓：「啊，电车来了。坐上去吧」
千咲：「嗯，是呢」
千咲：「（学长……真的，是这么想的呀……）」
千咲：「（至今为止，听了那个理由的人，基本上都是对我无语，或者嘲笑我，但前辈……）」
千咲：「（说我不用改变……希望我在他身边………………呜哇、呜哇！）」
千咲：「（感觉堵在心头的东西没有了，变得畅快了——）」
千咲：「（我懂了……这份感情，我完全懂了\n呀……）」
千咲：「（喜欢……我，喜欢学长……不会有别的可能了）」
千咲：「（怎么办！？　好像我比自己想的，还喜欢学长）」
千咲：「（对学长的爱慕，不断地溢出来……已经不能直视学长的脸了呀！？）」
千咲：「（脸好热……绝对已经变得通红了吧，这种事，这种事……怎么办？　真的怎么办啊，这个！？）」
我们在学校前的车站下车，向着学校的方向走。
我尽量走得慢一些……不过壬生的样子好像有些奇怪。
在车厢里面也是这样……一直低着头，好像是刻意不想让我看见她的脸一样。
晓：「（我不记得……我说过什么明显的会惹她生气的话啊）」
晓：「（与其说是不记得……不如说从上了电车开始就没说过两句话）」
晓：「没事吧？」
千咲：「噫诶？　什、什么呀？」
晓：「不，我看你一直低着头，是不是不舒服了」
千咲：「啊……让、让你担心了真是抱歉。但是，不是这样的」
晓：「可是，你一直低着头……脸也很红，是发烧了吗？　难道说，是因为我拖着你到处跑吗？」
千咲：「不，不是这样的！　不是这样、的……怎么说呢，感觉身体好热，无法控制了……」
晓：「要是身体不舒服的话，直接告诉我就好了。我会负起责任，照顾你的」
晓：「要是你不愿意被男的照顾的话我可以联系七海——」
千咲：「真的没关系的。不是这种，肉体上的问题……而应该说是精神上的问题……」
千咲：「（感情，抑制不住了。没想到，会这么厉害啊……喜欢上男生，会这么控制不住自己啊……）」
千咲：「（我的身体已经放不下不断溢出来的对学长的爱慕了……好想直接大声说出来……）」
心脏就像在催促我一样，咚咚咚地跳的很快。身体以及热得按耐不住了。
已经喜欢到心里浮现出这样的诗歌了。
千咲：「（这样的事情是第一次……果然这份爱慕，是特别的……我喜欢、学长……呀）」
晓：「壬生？　要是有什么我能帮上忙的尽管说」
千咲：「这……这样的话，可以请你蹲下来一下吗？」
晓：「现在，在这里吗？」
千咲：「对，对的。就是现在」
晓：「嘛，这种事情的话也无所谓」
我照她说的，弯曲膝盖蹲了下来。
壬生像配合我一样，也弯下腰，盯着我的脸看。
晓：「（……好近！？）」
千咲：「伤口……」
晓：「诶？」
千咲：「伤口，好像已经治愈了呢。原来伤在什么地方，已经看不见了」
晓：「啊、啊啊。那个痴汉那时候留下的伤吗。那个的话，已经完全康复了」
千咲：「好像是的呢，真是太好了……」
千咲：「学长，那时候真是太谢谢你了」
晓：「不用谢了啊。今天出来买东西，就应该算作是谢罪了吧？」
千咲：「虽然是谢罪了，但是我觉得我还没有向你道谢过」
晓：「……啊ー……这么一说，可能是的」
被这么一说，好像还真是这样。
因为我生气地说『不要做危险的事情』，壬生才变得各种事情都不敢做……。
晓：「没事的，别放在心上」
晓：「谢罪也通过今天的买东西解决了吧？」
千咲：「嗯，我知道的。我也不打算很烦人的一直提这件事」
千咲：「所以……所以这个，既不是谢罪也不是谢礼」
千咲：「是现在我的感情……学长……」
本就已经那么近的壬生的脸，靠得更加近了。
晓：「诶……？」
等等。再接近下去，这个距离就要\n碰上了——
千咲：「……嗯……」
一回过神，发现我的嘴唇被什么软软的东西堵住了。
认识到那是什么……花了我几秒的时间。
晓：「（壬生的嘴唇，和我的嘴唇贴在了一起）」
晓：「（女孩子的……或者说、壬生的嘴唇……好软……软绵绵的）」
晓：「（而且眼睫毛好长……凑得这么近看，壬生也好可爱呢）」
一边这么想着，我接受了她的嘴唇。
一边感受着接触的温暖——
晓：「（啊，等等等等！　这不就是所谓的接吻吗！？）」
千咲：「噗啊、哈、哈啊……哈啊……」
晓：「壬、壬生！？　突然做什么——」
千咲：「……接吻……呀」
晓：「不，不是这个问题，是为什么突然就接吻了……」
千咲：「我已经说了呀。这是“我的感情”」
看见她湿润的眼睛直直地看着我，我不禁咽了一口气。
晓：「………」
女孩子同意和男生接吻的感情。
这种感情，只有一种可能……。
千咲：「我、喜欢你……学长」
千咲：「喜欢得……都像这样不能控制住自己了……」
……好色情。
感受到了学妹的色气……让我的心跳不断加速。
而且最重要的是——
晓：「（好高兴）」
听了壬生的心意，又被亲了的我……直率地这么想。
我也喜欢上了壬生啊。喜欢上了啊。
千咲：「要是讨厌的话……请直接拒绝我。如果被拒绝的话，我就不会再这么做了」
晓：「……诶？」
壬生的脸又一次凑过来。
我没有抵抗她，而是接受了她的接吻。
千咲：「嗯姆……啾、啾……」
我们再次接吻。
对于壬生饱含爱意的接吻，我也得好好回答才行。
虽然知道这一点——
千咲：「嗯、嗯……啾、啾~……」
晓：「嗯嗯」
要想回答，首先得把嘴唇分开才行。
可是……不想停止接吻。
没有什么，不把嘴唇分开也能向壬生表达心意的\n方法吗……？
千咲：「啾、嗯、嗯嗯……」
对了！　为了持续着接吻也能回应她——
我把舌头伸进了嘴唇的缝隙中。
千咲：「嗯……嗯、嗯嗯！？　嗯呜、嗯嗯、\n嗯嗯嗯～～～～～～～……！？」
壬生的眼睛睁开，发出了惊叹的声音。
虽然她身体一下子颤抖了一下，但是没有嫌弃，没有离开我。
毫无抵抗地接受了我的舌头蹂躏她嘴里。
千咲：「嗯嗯、嗯姆……、啾、嗯揪、嗯啊、啊、\n啾……嗯嗯」
晓：「啾、啾啾……嗯嗯、啾、啾」
千咲：「嗯呼、嗯、啾、啾……咕啾……\n咕啾咕啾……」
千咲：「嗯嗯嗯嗯ーー、噗哈……哈啊……哈啊……」
千咲：「突、突然干什么呀」
晓：「什么干什么……我是想回答，壬生的心意——」
千咲：「为了回答居然把舌舌舌头伸进来……这、这种行为已经是痴汉了啦！」
千咲：「难道说，又进入到了痴汉模式了吗！？」
晓：「不是痴汉模式，而是希望壬生能感受到现在的我的真实的心意……」
晓：「而且啊，要说痴汉行为的话，壬生才是吧」
千咲：「呜、这个……那个……对不起」
晓：「啊不，我不是想让你道歉啊。听了壬生的心意我很高兴」
晓：「我也、喜欢壬生。是作为异性的，作为女孩子的喜欢」
千咲：「～～～～～～」
千咲：「谢谢你……学长」
千咲：「好开心……能听学长，这么说……真的好开心」
晓：「听你这么说，我也很高兴啊」
千咲：「不过话虽如此，突然把舌头伸进来也有些问题呢」
晓：「这个……很抱歉。对不起」
晓：「我想着一定要回答你才行。所以就不禁，把舌头伸进去了」
千咲：「这种事情，只要先把嘴分开来不就好了吗……」
晓：「虽然我也想这么干，但是我不想断开和喜欢的人的接吻啊」
千咲：「呜……的确，我也是这么想的……不过作为女孩子，我更想听到清楚的文字的表达」
千咲：「不过，结果还是认真说了出来，倒也可以啦……」
晓：「……那么，我就再说一次」
晓：「我喜欢壬生。不是顺水推舟，而是再被亲之前就喜欢你了」
晓：「可惜没能鼓起勇气，向你告白……」
千咲：「我也……喜欢。最喜欢学长了……」
晓：「壬生……」
千咲：「嗯、啾……嗯嗯……啾、嗯嗯」
我们把其他事情抛在脑后，再次接吻。
只是触碰嘴唇的简单的接吻。
虽然只是这样简单的接吻，但其中的激情却很充分地传递了我们的感情。
千咲：「嗯哈……哈啊啊……学长、我们、可以算是情侣了吧？」
晓：「当然。以后作为情侣，请一定要多多指教」
千咲：「～～～、好的！」
壬生高兴地用力地点了点头。
然后我抱紧了这样的可爱的女朋友。
千咲：「呜哇噗！？　学、学长、好难受……好难受啦……」
晓：「啊啊、抱歉。不小心就用力了」
千咲：「但是……好高兴。被学长这么抱住、心跳得好快……感觉好高兴呀」
晓：「……太好了……」
晓：「那么走吧」
千咲：「诶？」
我拉着壬生的手，走起来。
千咲：「那、那那那个学长，这是要去哪里……难道是宾馆吗？」
晓：「………」
晓：「你想太多了啊。只是正常地回宿舍而已。毕竟还有门限」
千咲：「诶？　啊………………～～～～～～」
壬生发现了自己的误会，害羞地低下了头。
千咲：「学长欺负人……」
虽然感觉她这个生气有些没道理……不过嘛，只要可爱就可以原谅吧。
晓：「总之回宿舍吧」
千咲：「……学长和我一直牵着手没关系吗？」
晓：「我觉得不需要隐瞒的吧……」
晓：「虽然我也不准备自己去张扬……不过难道壬生不喜欢被人察觉吗？」
千咲：「不是这样的，因为学长是七海酱的哥哥……」
晓：「……啊」
对啊。
要是我和壬生交往了……七海会做出什么样的反应呢？
七海：「对妹妹的朋友下手什么的……简直难以置信，这个变态」
可能会被这么说。
晓：「应该跟七海……好好交代一下呢」
千咲：「我也觉得。因为我也是七海酱的好朋友」
虽然不知道她会有什么反应让我很害怕……不过也不能隐瞒着。
因为七海是我独一无二的妹妹，也是壬生的好朋友。
不能支支吾吾地隐瞒过去。
七海：「诶诶诶诶诶诶～～～～～～～～～～～………………！？」
七海：「阿晓、和千咲酱……在、在一起了……？」
七海：「千咲酱……」
千咲：「嗯、嗯嗯」
七海：「不能屈服胁迫的呀。要鼓起勇气告发他，我也会陪你一起战斗的」
晓：「你把你哥当成什么了啊」
七海：「对妹妹的好朋友发情的变态」
晓：「作为哥哥，我就知道妹妹会这么说」
千咲：「……啊、不、不是这么一回事。告白的人是我呀」
七海：「诶诶诶……千、千咲酱先向、阿晓……」
七海：「他这样也可以吗？」
晓：「喂等等」
千咲：「嗯ー……不知道」
晓：「就说了等等啊！？」
千咲：「因为我们不是刚成为情侣吗」
千咲：「不管好还是坏，都要靠之后两人一起积累的呀，学长」
晓：「………」
七海：「是千咲酱的话，我也不需要担心了呢」
七海：「这样就绝对不知道哪边年长了」
晓：「你、原谅我了吗？」
七海：「没什么原不原谅的，本来就不是我能插手的事情嘛」
七海：「要说把千咲酱弄哭的话，我是不会原谅你的」
晓：「我知道的。我是不会做那种事的」
七海：「嘛……我是知道你会好好对待她的，这一点是不需要怀疑」
七海：「千咲酱」
千咲：「嗯、嗯」
七海：「虽然这个哥哥又迟钝又废柴，不过今后也请你多多包涵」
千咲：「没、没有、我这边才是、请多多包涵」
七海：「开玩笑的啦，这样搞的跟要结婚了一样，太早了啦」
七海：「反正，阿晓大概是要被甩掉的」
千咲：「我不会的啦」
七海：「来玩笑的，诶嘿嘿。要是这样的哥哥也可以的话，请你尽管拿去吧」
千咲：「嗯……谢谢你，七海酱」
晓：「哈啊……」
今天真的发生了很多事啊。
晓：「明明以为只是普通的买个东西而已……没想到，我居然有了女朋友……」
第一个女朋友。
这让我很高兴。
我喜欢壬生这一点绝对是真的。
只是……可能有些太着急了。
晓：「要是成为了情侣的话……特班的事情，也不能像以前一样对她完全保密了」
这事不能对别人说。
即使是情侣或家人，也不能向无关的人说明特班的事情。
这样也是为了壬生好。
只是……对重要的女友一直隐瞒这种重要的事情也过意不去……。
晓：「这方面得好好想想……嗯？」
正当我烦恼的时候，手机响了。
打来电话的是……七海？
晓：「喂喂？」
七海：『阿晓？　太好了，你还醒着』
晓：「怎么了吗？」
七海：『嗯、有点事情……我现在去你那里』
晓：「现在？……喂？」
她只告诉了我这个，就挂断了电话。
与此同时，窗外垂下一根绳子。
晓：「又做这种危险的事情……」
我无语地打开窗，把爬下来的七海拉进房间。
晓：「于是，怎么了？」
七海：「嗯，有点事……」
七海：「我准备和第一次交到女朋友晚上睡不着觉的阿晓聊聊天」
晓：「那么关心我，真是谢谢了」
七海：「但是今天真是吃惊呢……没想到，阿晓和千咲酱居然」
晓：「我也吃了一惊啊。没想到会变成这样」
像壬生这样，又直率有开朗的女孩子……不管和谁在一起都能幸福的吧。
哪怕是我这样的乖僻的人也可以。
所以，我才对她选择了我这件事从心底感到高兴。
七海：「……话虽这么说，不管你好像表情有些失落啊？」
晓：「嗯？　是吗？」
七海：「我看上去是这样的……难道，这么快就有什么烦恼了吗？」
晓：「这个……」
嘛，告诉七海也没问题吧。
毕竟是我的搭档。
晓：「我在想，要不要把“特班”的事情告诉她」
七海：「啊啊……这样啊」
晓：「哪怕不能全都直白地告诉她，我觉得我也应该告诉她一些什么……」
七海：「至少，不和爸爸报告一下的话是不行的呢」
晓：「这我知道。我近期就会亲自向他报告的」
七海：「嗯。我也觉得应该的」
晓：「感觉好像会被他捉弄的，好讨厌啊。感觉会被他笑呢」
七海：「是吗？　我觉得爸爸应该会高兴才对吧？　估计会高兴得送你什么礼物吧」
晓：「………。这也有可能啊，好讨厌啊……」
晓：「嘛，再怎么样也不能不报告，就这样了吧……」
问题是，要不要告诉壬生。
晓：「七海觉得，怎么样比较好？」
七海：「就算问我也……这需要阿晓自己思考，得出结论」
晓：「是呢，抱歉。可能是因为是第一次交到女朋友，有些胆怯了」
七海：「只要是阿晓的决定，我也会支持你的」
晓：「谢谢你，七海」
晓：「你真的，是个好妹妹」
七海：「嗯……」
………。
七海：「啊晓，你睡着了吗？」
晓：「睡着了啊」
七海：「不是醒着吗」
晓：「话说啊，我明明有女朋友了，还和别的女孩子睡在一起是不是很不妙啊？」
七海：「诶、哪怕是妹妹也会觉得很不妙啊？」
晓：「不是这个意思啊」
七海：「我知道的，开玩笑的啦。这种事情今天就算是最后一次了」
晓：「………」
七海：「………」
七海：「那个，欧尼酱」
晓：「怎么了？」
七海：「欧尼酱喜欢千咲酱哪里呢？」
晓：「啊ー……觉得她很可爱，之类的？」
七海：「还有呢？」
晓：「还有……很开朗」
七海：「嗯」
晓：「还有她很温顺，很直率」
七海：「嗯」
晓：「她带着甜甜的笑容，跟她在一起让我觉得也有精神了。然后还会关心别人」
七海：「嗯」
晓：「有很多方面……不过总的来说，因为壬生千咲是个好姑娘，我就喜欢上了」
七海：「……是呢。和初次见面的我也成为了好朋友呢」
七海：「我是觉得千咲酱的这种地方很好。我也很喜欢的」
七海：「没想到我们这么像……果然我和欧尼酱，是兄妹呢」
七海：「像千咲酱这样的那么好的女孩子，别的地方是找不到的。必须加油不被甩掉才行啊，阿晓」
晓：「这种事情，我知道的啊」
肯定不会再有这种发自心底的不在意星幽的，能和我自然地交往的女孩子了。
正是因为壬生的那种心意让我很高兴，觉得很舒服，我才喜欢上了壬生。
所以我变得想和她在一起，想让她陪在我身边。
晓：「我不会让她哭的。壬生由我来保护。这我发誓」
七海：「嗯，很好」
晓：「………」
七海：「虽然哥哥未来很不安……不过妹妹也终于能放心了」
七海：「而且对象是千咲酱的话，也很放心」
七海：「哈、一放下心来就困了。我这次真的睡了」
晓：「晚安，七海」
七海：「晚安，欧尼酱」
---- scene: chapter　5-2 ----

========== [505.千咲（初体験）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　6-1 ----
晓：「就是这样，那个……交到，女朋友了」
隆之介：『真的假的……』
晓：「是真的。不然我也不会这么装排面地使用隐匿线路」
隆之介：『说的也是。不对，虽说我也没觉得你这是在骗人……但还是稍微有点难以相信啊』
晓：「是那么难以相信的事情吗？」
隆之介：『毕竟从老早之前就关注着你了啊』
隆之介：『因为你太没这种氛围了，整得我有一段时间还以为你对女孩子没兴趣』
晓：「才没这回事」
晓：「哎也是。虽说也没因为情欲弄得神魂颠倒……不过也只是因为没有碰到使我神魂颠倒的对象而已」
隆之介：『于是你总算碰上了那种好女孩了吗』
晓：「嗯。非常好的女孩子」
晓：「如果被七海说的话，多半会说这样的女孩子配我真是太浪费了」
隆之介：『嚯——。那我这个当爹的还挺期待与她见面的。话虽如此……』
隆之介：『说点正经的。虽说我相信你俩说的，没怀疑那孩子，但在我的立场上可不能这么来』
隆之介：『抱歉，得让我政审一下那孩子』
晓：「我懂的」
特班没有禁止结婚的条例。
话虽如此，还需要办理手续，也要好好地调查一下是否是蜜糖陷阱（指色诱）。
虽说壬生的话，就算搞错了也不用太担心。
晓：「然后，要不要把我们的秘密告诉她」
隆之介：『你在说什么蠢话』
晓：「也是哈」
隆之介：『那孩子，只是普通人吧？又不是星幽使』
晓：「没错」
隆之介：『把我们的存在当作秘密，虽然也有保护自己的这方面，但同样也是为了保护周围的人』
隆之介：『我们做这行的，让人怨恨也是情理之中』
隆之介：『要是这件事被泄露了，你周围的人也会变得危险起来』
晓：「这个我知道。我没打算把这事到处乱说」
晓：「正因为有危险，所以我觉得该跟她说说」
隆之介：『是啊。虽然是是理解你想法的……』
隆之介：『你也在特班这边工作这么久了，我想你也应该有点保密的精神准备了吧？』
晓：「当然，做好精神准备了」
晓：「啊，不对，是打算做好的」
晓：「但真到有喜欢的人的时候……让我意想不到的是，就很不安……」
隆之介：『不安？』
晓：「那孩子很开朗坦率，仅仅只是在一起，也能让周围的人露出笑容……是个特别会察言观色的孩子」
隆之介：『哎，毕竟是都能和你交往的孩子啊』
晓：「就那孩子来说，肯定会逞强把自己内心中的不安给积攒下来……我想她应该是这种性格吧」
晓：「如果我在任务中啥都不说就消失了，或是受伤了，想必她也不会追问什么的吧」
晓：「感觉她会一直积攒着不安，到最后发泄不出自生自灭……很担心啊」
隆之介：『你……这么认真的把将来的事情都……』
隆之介：『刚开始交往能别这么沉重吗？我都开始担心这么沉重会不会让别人疏远你了啊』
晓：「……我倒是很认真地跟你聊着的？」
隆之介：『没，抱歉抱歉。我还没考虑这么远，一不小心就』
晓：「我明白自己的工作」
晓：「但即便如此我也喜欢上了她，想和她在一起，想在她的身边」
晓：「是不是来真的……说实话我自己也不怎么清楚，但至少我也不是说着玩的。也没打算过」
隆之介：『……原来如此。都说到这份上了，我明白了』
晓：「诶！？」
隆之介：『关乎任务这点就不用我说了，别说得太具体』
隆之介：『只是，你俩正年轻。大概也会聊有关未来的事情吧』
隆之介：『关于这种假设的东西，就随便你们了』
隆之介：『又不是言论管制，再怎么说也轮不到我插嘴』
晓：「非常感谢！」
隆之介：『姑且再敲个警钟，别说太具体了啊？』
晓：「我知道了」
隆之介：『得给我保证哦？只要能保证这点……我也不会插嘴了』
隆之介：『都考虑这么远了，那这问题迟早也会碰上。啊对了，可别忘了做成果报告啊』
晓：「明白了」
虽然要说的内容必须好好考虑，但总算得到了同意的样子。
接着就得好好考虑怎么说明才能让壬生理解了。
晓：「……呜——姆……」
恭平：「喂，阿晓，是发生了些什么事吗？皱着眉头」
晓：「没、稍微在想些事情」
恭平：「想事情？」
恭平：「如果不介意是我的话，倒是能听听你想说什么的哦？」
晓：「嗯？　啊——……谢谢。但有那份心就行了」
恭平：「这样吗？」
晓：「啊啊。这事儿稍微有点没法找人商量」
恭平：「都这么说了，我明白了」
恭平：「但是，嘛，有什么事记得说啊。如果有我力所能及的事情的话，我会帮忙的」
晓：「谢谢。到时候就拜托你了」
如果可以的话，我是想商量一下的……但这是无法跟恭平商量的，我自己的问题。
不、稍微有点不对。
这是，我和壬生２个人的问题。
千咲：「学～长♪　早上好呀」
晓：「早上好，壬生」
千咲：「………」
晓：「………」
千咲：「嘻嘻～」
千咲：「总感觉这样不行啊～。只是和学长在一起表情就松懈下来了哦」
晓：「我也是啊。都怪一大早能看到可爱的壬生，都稍微有点想手舞足蹈了」
千咲：「怎么说这也说的太过了吧。这么夸张的话会让人觉得是故意的哦」
千咲：「但是我很开心！」
晓：「我倒是打心底这么觉得就是了」
恭平：「………」
恭平：「总感觉你俩超恩恩爱爱的，你俩……难道说？」
晓：「嗯，我和壬生交往了」
恭平：「诶～，那还真是可喜可贺！」
千咲：「谢谢你，周防学长」
恭平：「所以才这么恩恩爱爱的啊」
恭平：「只是我没有注意到而已……难道说你们两个一直都这样的吗？」
七海：「哎，差不多吧。光在他俩旁边就让人觉得不好意思，成天秀恩爱的」
恭平：「啊——……如果像这样秀恩爱的话，的确会」
千咲：「哈啊～……这之后就要和学长分开了呢」
晓：「因为要上课啊。这也没办法」
千咲：「明明还想多和学长在一起的……干脆一起翘课如何？」
晓：「虽然我挺想这样做的，但再怎么说也有点不妙了吧这个？」
千咲：「学长还挺正经的呢。这点我也喜欢哦，学～长」
晓：「壬生你意外的挺粘人啊」
千咲：「那是因为对方是最喜欢的人嘛」
晓：「我也最喜欢会向我撒娇的壬生了」
千咲：「嘻嘻，谢谢夸奖」
七海＆恭平：『是是、多谢款待』
恭平：「原来如此，这还真是麻烦」
七海：「就是说啊。哎，要是他俩能幸福的话，我也挺开心的就是了」
恭平：「光是和他俩在一起都觉得难受」
恭平：「我先走了」
七海：「啊，等一下。我也先走一步」
千咲：「……总觉得大家都无语了啊」
晓：「看样子是这样」
千咲：「果然我太爱撒娇了吗……」
千咲：「学长你讨不讨厌我这么黏你啊？」
晓：「完全不讨厌哦。只是稍微有点意外而已」
晓：「只是没想到壬生居然会这么像低年级一样向我撒娇而已」
千咲：「因为我和学长别说班级了，就连学年都不是一个的。白天不是完全不能在一起的吗」
千咲：「而且学长的班级里有很多有魅力的人……稍微有点担心」
晓：「我可没想过出轨哦？」
千咲：「我知道的。也不是怀疑学长你啊，只是……」
千咲：「在一起的时间比其他人短，想加深二人时间的充实度啊——……什么的」
晓：「所以才会这样粘人」
千咲：「是的……对不起」
晓：「不用道歉啦。不对，不如说你这么想让我很开心哦」
晓：「而且，和喜欢的人卿卿我我什么的怎么可能会讨厌呢」
千咲：「嗯！所以学长也可以向我撒娇哦」
晓：「………」
就这样毫无顾虑地，我们度过了相当充实的二人时间。
就算是为了这二人时间，也还是早点把那件事给她讲明白比较好吧……。
晓：「壬生」
千咲：「什么事？」
晓：「今天放学能来我房间吗？」
千咲：「当然ＯＫ哦！」
千咲：「毕竟是能和学长呆一起的机会。不如说我这边还想拜托你呢」
千咲：「还真期待放学后啊……嘻嘻。带点零食是不是比较好呀？」
晓：「不，零食可以不用带的」
千咲：「这样的吗？诶？嗯——……」
千咲：「学长，你是不是有点紧张啊？」
晓：「稍微有点重要的事情」
千咲：「重要的事情……」
晓：「啊啊。关乎我们俩未来的，重要的事情哦」
千咲：「关乎我们俩未来的，重要的事情……」
晓：「那个……想必你肯定会在意的，不过细节得在我的房间里说」
晓：「是不怎么能在外面说的事情。而且，内心也得做好准备」
晓：「所以才说要等到放学后」
千咲：「好的……虽然不是很懂，但我明白了」
千咲：「……唔——嗯……重要的事情到底是什么呢？」
别是分手之类的吧？
不不。因为说是关乎我们俩未来的，再怎么说也不可能是分手。
千咲：「（关于我们两个人未来的重要事情。而且是在外面不能说出口的事情。再加上需要做好心理准备）」
千咲：「（………………哈！？那是……那是……）」
千咲：「（是指Ｈ的吗！？）」
的确，如果是这样的话，学长会紧张也情有可原。
虽然他好像看上去对这些事毫无兴趣……但果然，学长还是男人啊。
千咲：「（原来这样啊。不然也不会说着回复告白然后把舌头伸进来了）」
真，真是的——……学长也是的，邀请我也太过认真的啦。
这种事还是得说明白吧。
千咲：「（学长啊，女孩子也需要做好心理准备什么的，打扮什么的……要做很多准备的哦）」
千咲：「（Ｈ……和学长的Ｈ……要做的吗，我……）」
光是想想都害羞到满脸火热！
但是……并不讨厌。虽然心跳不已……但并不是讨厌。
千咲：「（喜欢……最喜欢学长了……）」
千咲：「（虽然稍微有点害怕……但自己还是有点小期待…………期待？期待Ｈ什么的……）」
千咲：「～～～～呀啊」
坂之上：「壬生？怎么了，发生什么事了？满脸倒是通红着的，没问题吗？」
千咲：「可能有问题……」
坂之上：「感冒？还是说更严重的病吗……！？」
千咲：「我，说不定比我自己想象中的要Ｈ得多！」
坂之上：「……啥？」
然后到了放学后，我去接了壬生——
千咲：「打、打扰了……」
晓：「嗯。请随意坐」
晓：「我先去泡个茶吧」
千咲：「啊，好的。去吧，不用介意」
千咲：「……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
晓：「………」
壬生为什么那么急促地喘气呢？
看起来……又不太像是身体不舒服。
晓：「久等了。可以的话，喝这个吧」
千咲：「谢谢」
道谢后的壬生，一下子拿走了我递出的茶。
然后一口气将茶灌进了喉咙里去。
千咲：「噗啊、哈啊——……哈啊——……」
晓：「……没事吗？这么渴的话，我再泡一杯？」
千咲：「不，不用了。已经没事了。而且，要是喝太多的话重要的时候搞不好会想去……厕所」
晓：「这样啊。我知道了」
嘛、说的也是。
要是讲话讲到一半断了，我也会很难受。
千咲：「所以呢学长！关系到我们两个人未来的重要事情……」
晓：「啊啊……说的也是，再怎么拖时间也没办法」
千咲：「说的也是。那么……请吧。我的话，那个……心、心理准备已经做好了」
晓：「我知道了」
轻轻地深呼吸了一下。
接着，冷静下来之后，我开口对她说。
晓：「我呢……其实还在做些工作」
千咲：「………………哈？」
晓：「啊啊，你可以当成是打工。只是，打工的内容我无可奉告」
千咲：「……哈……是这样啊」
晓：「之后交往的过程中，估计我也会优先工作那边」
晓：「工作中有可能无法取得联系，也有可能会受伤也说不定」
晓：「就算发生这些事情，我也希望你能相信我且不要过问太多」
千咲：「………」
晓：「对于我来说，壬生真的是非常重要的存在」
晓：「或许会觉得很沉重也说不定……但如果今后两个人一直在一起的话……也得考虑到将来什么的」
晓：「正因为如此，我才觉得我该先说明一下才行」
晓：「不对，其实应该在回应你告白之前先说明白的……」
晓：「那个时候，因为太过高兴已经忘乎所以了……脑袋一下子没转过来」
千咲：「嗯、那个………………也就是说，重要的事情就是指，学长的工作吗？」
千咲：「并不是想Ｈ什么的？」
晓：「想Ｈ！？怎、怎么回事……？」
千咲：「啊啊没有请不要在意只是听错了而已哦听错了，啊哈，啊哈哈哈」
总感觉刚才，听到了不能置若罔闻的话……。
不，首先还是得好好的传达我的正题才行。
晓：「总，总之就是这样。已经说过很多遍了，壬生对我来说是很重要的人」
晓：「我不想你后悔说你喜欢我。我想保护壬生的可爱笑容」
千咲：「………」
千咲：「（哇啊啊啊啊！？没想到是我自己误会了——！羞死了！）」
千咲：「（学长这样认真地为我着想……我却以为是Ｈ的邀请什么的）」
千咲：「（我，果然是非常不得了的闷骚啊……呜呜呜……如果有洞的话真想钻进去）」
晓：「我也清楚啥都不说就让你相信我什么的有点太自说自话」
晓：「我也清楚事到如今还说这种话有点太卑鄙了」
晓：「但即使如此我也想和壬生一起度过余生」
千咲：「……那个……」
千咲：「就是说要和学长在一起的话就不能问东问西，这样理解可以吗？」
晓：「大致的回答的话，是那样。当然只限于工作有关的事，其他事情作为恋人深入也没有关系」
晓：「这些就是我想说的话了——」
千咲：「我知道了」
晓：「……可，可以吗？那个……不在意吗？」
晓：「不对，虽然我也清楚自己这立场不该说这种话啊…」
千咲：「那当然会在意的啊，理所当然的不是吗」
千咲：「是会受伤的那种危险的事情吗？之类的，那看上来挺能当外遇的借口，什么的」
晓：「我觉得这是理所当然的疑问」
千咲：「丝毫不了解的人、我是不会喜欢上的哟。就算是我，也不是那么轻浮的人」
千咲：「学长自己，还有通过了七海，好好了解了对方才喜欢上的哦」
千咲：「那样的学长用认真的表情说的话……那就说明是这么回事吧」
晓：「壬生……」
千咲：「逗你的啦，能装样子……估计也就这会儿了」
千咲：「说实在的，学长想要隐瞒下去的话我这边说不定会挺难受……」
晓：「嗯。我也觉得会这样」
千咲：「所以啊学长，我想帮上学长的忙」
晓：「帮上……忙，就算你这么说啊……」
千咲：「我不会说帮助你打工那种胡来的话」
千咲：「但是，学长因为任务累到了的话，就由我来治愈学长」
千咲：「如果学长受伤了，希望能由我来给学长包扎。虽然我没有异能……但光这点我不想让给七海酱」
晓：「壬生……」
千咲：「我不会过问学长的工作。但作为交换，学长的日常生活都交给我」
晓：「………」
千咲：「所以学长，今后可以叫我千咲吗？」
晓：「千、千咲」
千咲：「～～～嗯！谢谢你、学长」
晓：「明明我都叫你名字了，千咲……你还是叫学长吗？」
千咲：「我觉得这样子叫学长会比较高兴吧」
晓：「千咲……你是不是把我当成个纯粹的变态了？」
千咲：「才没有这回事的哦——，嘻嘻」
千咲：「啊、当然我的日常也全部都是学长的东西哦♪」
晓：「……谢谢，千咲……」
晓：「我爱你」
十分感动的我，情不自禁地用双臂抱住了那娇小的身体。
多么好的一个女孩子啊。没有开玩笑，感觉我的眼泪都快要流出来了。
恐怕交流能力很好的千咲，已经观察到周围的气氛了吧。
尽管如此一般也不会这么爽快就同意了。
即使是千咲，也不是真心同意的吧。这一点，我还是知道的。
尽管如此还是接受了我
这样的话就得好好行动来回应这份心意了。
绝对不让千咲伤心以及受到伤害。
千咲：「学长，虽然我很开心……可是很难受的啊」
晓：「啊、啊啊、抱歉。太高兴了，不由得就」
千咲：「总之，今后也请多多关照了。这样子……可以吗？」
晓：「当然。请多关照了」
千咲：「好的！　尼嘻嘻」
千咲边笑边把头倚靠在我的胸前。
我当然温柔的接受了。
然后，一边拥抱着这可爱的存在，一边在她可爱的耳边喃喃细语。
晓：「话说刚才是不是有说“想Ｈ”之类的话？」
千咲：「——诶！？　辣个是，那个，都说了是你听错了不是吗！　然而为什么在这个时候又说！？」
晓：「因为我想了解那句话」
晓：「实际上，在说话的时候也很在意。作为一个男人不能当耳旁风，那句话」
千咲：「……啊唔……啊唔啊唔……」
晓：「从那个反应看来……果然不是我听错了啊，真的说了吗？」
千咲：「……嗯………………」
看起来很害羞的千咲点着头不说话。
……果然，说了吗。
千咲：「啊，不是这样的哦，话，话说回来，都是学长的错！说些意味深长的话，会让我会错意的……」
晓：「我……有说过让人误会的话吗？」
千咲：「因为你不是说……关于我们两个人未来的重要事情，又是在外面不能说出口的事情，再加上需要心理准备了吗」
晓：「啊ー……确实，是说过」
千咲：「所以，那个，那个……因为学长也是男人，果然也是想Ｈ吗……」
晓：「我不是因为那种原因而喜欢上千咲的」
晓：「这是我的真心话……不过那方面的话一般都会有兴趣吧」
千咲：「说，说的也是，一般都会有兴趣的吧，果然」
晓：「………」
晓：「确实“这个”也是，关于我们未来的大事情」
晓：「所以我要确认一下……害怕吗？」
千咲：「那当然会害怕的啊，又没有经验」
晓：「这样啊……」
千咲：「但是，就算只是误会……我也很在意……」
晓：「这，这样啊……」
千咲就这样一直在误解的情况下来到了我的房间。
这个，也就是说……
晓：「千，千咲」
千咲：「呀，是！？」
晓：「刚才的……把我的日常交给你，我也得到了千咲的日常的约定」
晓：「可以立马执行吗？」
千咲：「那、那是说……那个，也就是……那种事，吧？」
晓：「……千咲」
千咲：「啊……学长……」
晓：「要是讨厌的话就好好拒绝吧。那样至少在这段时间我会放弃的」
千咲：「你那……不是在接吻时我说过的话吗」
我慢慢贴近千咲的脸。
然而千咲看上去并没有拒绝的打算。
只是略显害羞地笑着，慢慢闭上眼，抬起下巴。
千咲：「嗯、啾……啾……嗯嗯、嗯……」
晓：「嗯嗯……嗯嗯、嗯溜」
千咲：「嗯嗯嗯，嗯啾溜……啾溜、啾、啾……嗯嗯嗯ーー……」
就算我将舌头伸进她嘴里，也不见抵抗。
也不像以前那样吃惊。
反倒将其尽数承受下来，若回敬般地，千咲也积极地将舌头缠了上来。
千咲：「不用那么畏手畏脚的哦，我不是说了吗，由我来治愈学长」
千咲：「最喜欢你了，我爱你，学长」
晓：「我也，爱你啊……嗯嗯」
千咲：「嗯、啾、啾咕啾咕……啾溜溜、嗯、嗯嗯……」
千咲：「那学长，请先坐下来」
晓：「啊、好」
让我坐到了床上的千咲，将手伸向了我的皮带。
晓：「额，喂、喂，在做啥呢！？」
千咲：「做啥……不把东西拿出来我不就没法治愈学长了吗」
晓：「那倒是啦」
千咲：「诺诺，不用客气啦」
晓：「没在客气啊」
千咲：「那就不用害羞啦，来，稍微往前挺一挺！」
晓：「啊……！」
千咲：「好，就这么放松身体哦」
略显开心地将皮带解开，千咲就这么一扯裤头暴露了我的下半身。
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
千咲：「呜啊！？」
一松双手，下半身就这么轻易地裸露了出来。
见到突然在面前蹦出的勃起生殖器，千咲不禁愣住了。
千咲：「啊，那个……怎么说呢……好、好精神……呢」
晓：「毕竟在这种情况下啊」
千咲：「……盯ー……」
晓：「………」
千咲：「………………盯——」
晓：「那个……能别这么直勾勾地盯着吗？」
千咲：「哈！对、对不起……但是，这个……这样的……我还头一次见」
千咲的态度难得地略显慌神，视线不断在面前的生殖器上游走。
千咲：「这也说明学长就是这么地期待吧？」
晓：「算是……吧」
千咲：「学长的期待值这么高我都有点紧张了……这个……比我想象的还厉害……」
千咲：「………」
晓：「………」
晓：「那个——」
千咲：「哈！对不起，又盯着看了……」
千咲：「（吸——）……（呼）ーーー…………」
千咲：「总、总之最初先稍微做做看吧」
晓：「嗯、嗯……！」
戳、戳……！
被千咲怯怯地用指尖戳了戳，顿时刺激的全身一阵哆嗦。
千咲：「那-个……摸摸……摸、摸？」
千咲：「呜哇，好烫……好厉害……啊、啊、动了？」
晓：「嗯……咕……！」
千咲：「被这样抚摸着，舒服吗？」
晓：「还挺……嗯……咕」
千咲：「那我再多摸一会……摸、摸……」
千咲：「……！？」
因过于兴奋，生殖器的前端开始流出了透明的黏液。
千咲：「………………」
晓：「………………」
粘液被不知情的千咲用指尖摸到后，我们的对话不禁中断了。
在只有喘息声响彻的房间内，千咲似是回过了神，缓缓用指尖缠上了生殖器。
对变得更加粘稠的粘液也不显厌恶，用指腹将其轻轻地涂抹在了龟头上。
千咲：「……哈啊…………哈啊，哈啊…………哈啊…………」
晓：「视线好色情……」
千咲：「诶！？才、才没有呢……这个是那个……这是……」
晓：「这是？」
千咲：「……哈呜呜……没什么」
千咲：「感觉……就算想找借口也没用呢」
晓：「毕竟还是这么直勾勾地盯着呢」
千咲：「那是…………果然还是感兴趣啊」
晓：「对Ｈ的事？」
千咲：「健康的女孩子也是会想这种事的哦？」
千咲：「而且……对Ｈ的事没兴趣的话，不也说明对对方也没一定兴趣吗？」
晓：「所言极是」
千咲：「……话说」
千咲：「比起我，反倒是学长的视线看起来超拼命的哦？」
晓：「这倒不是拼命，主要是太舒服了」
千咲：「是这样吗？太好了……」
千咲开心地笑了笑，然后如同做好觉悟般伸手一把握住了生殖器……。
千咲：「像、像这样……吗？」
然后用右手咻咻地上下挊动着做起了活塞运动。
千咲：「不痛吗？感觉学长身子绷得好紧」
晓：「嗯……咕，啊、啊啊……很舒服」
千咲：「这个跟那个，男性一个人做的那个……自慰是同一种做法吧？」
晓：「嗯嗯，比那个要温柔很多」
千咲：「要再用点力吗？嗯……嗯、嗯、嗯……这样够吗？」
晓：「那个，啊……啊啊啊！」
千咲：「哼~……像这样子做吧？我撸我撸我撸～……♪」
晓：「别说出来啊！」
千咲：「咿嘿嘿，兴奋起来啦？」
看到千咲一脸开心地撸动着生殖器，射精感不禁涌上心头。
千咲：「我撸我撸我撸……啊——总感觉视线有点危险呢？」
晓：「这样的不看才怪啊！」
千咲：「可以哦，这样能让学长兴奋起来的话，请随便看……开玩笑♪」
被千咲做这种事当然不可能不兴奋。
虽然与我所想的展开略有不同，但就这样交个千咲或许也不错……。
我这么想着，直直地盯着千咲撸动生殖器的小手。
千咲：「……嗯ー……」
千咲：「啊啊嗯，欧金金好大~……」
晓：「……啥！？」
千咲：「这样说的话……是不是会更兴奋？」
晓：「不是我说你突然来这么一招，我真慌了啊……！」
千咲：「啊哈，跳了跳呢……啊，又湿了」
千咲：「咿嘿嘿，太好了……欧·金·金，要变得更精神哦」
连千咲那握住生殖器根部的手指上都能感觉到粘稠的粘液。
千咲摆着略显好奇与温柔的笑容注视着膨胀的生殖器。
晓：「嗯、嗯……怎么感觉你挺开心的」
千咲：「那当然开心哦，因为喜欢的人在用这么敏感的反应渴求着我啊」
千咲与我对视着，撸动的手也不见停歇。
千咲：「想着这种事……我很Ｈ吗？」
晓：「啊—……也许吧……？」
晓：「但在我看来这种Ｈ的地方也超可爱的哦」
千咲：「被这么一说我也很开心呢，咿嘿嘿……那作为回礼」
千咲：「……（舔）」
晓：「──！？！？」
千咲：「啊，没在动了……！」
晓：「不、不是……诶？啊……！？」
千咲：「（舔）……（舔舔）……（舔~）……」
晓：「等……千咲……呜呜！！」
千咲：「学长觉得我很可爱吧？」
千咲：「所·以，这是回礼……（舔）……（舔）……（舔舔舔舔）……」
晓：「啊，舌头……对那……！」
千咲：「（舔舔）、（舔）？（舔）~？（舔舔舔）？（舔）、（舔）？」
一边试探着我的反应，千咲用舌尖在四处给予着刺激。
每当她这样做，我都要为了反抗翻腾的快感而绷紧全身。
千咲：「（舔舔舔）……（舔）、（舔）、（舔舔舔）……嗯——啾♪」
晓：「哈……呜！」
千咲：「像这样做吗？（舔）、（舔）……啊—上半身一颤一颤的……还摆着一副有趣的表情哦？」
晓：「……（绷紧神情）！」
千咲：「啊哈哈，表情变得更有趣了哦，学长♪（舔）、（舔）、（舔舔舔舔）……（舔）……（舔—）」
千咲：「呼呼，怎么了？希望我再多舔一舔吗？」
就算听着千咲突然变得像姐姐般的语气，我也只能一股脑地点头。
初次体验的口交在不断地剥夺的我理性。
千咲：「咿嘿嘿，可以哦……（舔舔舔舔）……（舔）、（舔）、（舔）、（舔）……（舔~）」
千咲：「啾、啾溜啾溜……流出了黏糊糊的东西呢，感觉没什么味道……啾、（舔舔）……舒服吗？」
晓：「嗯……嗯嗯！」
千咲：「不是『嗯』，我希望学长能好好回答……（舔舔舔），（舔）……」
晓：「啊、啊啊，很舒服哦……感觉都要射了」
千咲：「呼呼，太好了……既然你这么中意的话……」
晓：「诶……？」
千咲：「（含）……嗯、嗯姆姆…………！」
温暖、不，甚至都能说烫的感触包裹了整个龟头。
千咲：「嗯姆……嗯咕……嗯姆…………嗯嗯」
晓：「啊……千、千咲……！？做到这份上？」
千咲：「学长喜欢这样的吧？」
晓：「说、说喜欢……倒是喜欢，明明是第一次」
千咲：「学长能开心的话……我就没事，嗯嗯慕……嗯姆……嗯嗯……！」
千咲用比起口交倒更像是单纯含住的动作蠕动着双唇。
即便如此，一想到这是无经验的千咲为了讨我开心而做的……我便不禁兴奋地心砰砰直跳。
千咲：「（含）……嗯咕，嗯姆姆……嗯姆嗯姆嗯姆……嗯、啾溜溜……啾噗……！」
晓：「啊、啊、那个，好舒服……！」
千咲：「这样，吗……（含）、嗯啾溜……嗯姆、嗯姆、嗯啾溜溜……嗯啾……嗯姆，嗯姆，嗯姆……」
千咲以自己的方式反复摸索，努力地吸吮着生殖器。
千咲：「嗯姆、嗯姆，嗯啾……嗯姆、嗯姆……嗯嗯？嗯……嗯啾溜……！」
晓：「哈啊、哈啊……感觉变熟练了啊……嗯嗯！」
千咲：「嗯——……？嗯姆姆……姆咕姆咕姆咕？姆咕……嗯、嗯咕……啾噗噗噗……！！」
晓：「嗯……嗯嗯——！！」
千咲：「嗯咕！？嗯……嗯嗯ーー！！」
晓：「啊……啊！抱、抱歉！突然……咕……！！」
突然一阵冲动涌上心头，回过神来便在千咲的嘴里爆发了。
被滚烫的黏膜包裹着，精液伴随着大脑的麻痹感喷涌而出。
千咲：「嗯嗯……嗯呼———……嗯咕、噗啊？」
千咲：「等等，没事的，别动，请别动……嗯姆、嗯咕……嗯啾溜！」
被千咲的口腔所包裹着的射精……舒服到仿佛要昏过去。
千咲：「嗯……嗯、嗯……（吞）……（吞）……嗯咕……嗯咕咕！」
晓：「哈啊，哈啊……喝下去了？」
千咲：「嗯噗啊啊，哈、哈啊……咳咳……哈、哈啊……哈啊啊……味道好怪～」
擦拭着嘴边的口水，千咲摆出了无畏的笑容。
千咲：「话说回来，这就射了呢？」
晓：「呜咕！？没想到就这么一瞬间……」
千咲：「啊，不用在意哦，这样子……我很开心的」
千咲：「这也说明就是有这么兴奋吧？」
晓：「………」
千咲：「啊……好像还想要呢……还硬邦邦的哦？看」
晓：「那、是……」
千咲：「想·做·吗？想不想呢~？看招看招？」
晓：「你那样搞，不想才怪啊」
千咲：「咿嘿嘿，就知道你会这么说哦，前~辈♪」
千咲将脸贴近了早已被唾液染湿的生殖器。
千咲：那，我就失礼了…………哈~~~~姆♪」
晓：「嗯……！」
千咲：「噗啊……嗯呼呼，学长一脸陶醉的呢……啊姆，哈姆，嗯姆……姆咕……姆咕姆咕……」
与刚才一样……不，这次是在将生殖器在口中四处滑动。
时而使用舌头舔舐着敏感的冠状沟。
千咲：「哈姆……嗯姆……嗯姆……嗯姆姆……嗯———？嗯啾，嗯啾、嗯啾……是这样做吗？」
晓：「啊啊……做的比刚才更熟练了哦」
千咲：「真的吗？嗯姆……嗯姆姆……噗啊，学长莫非知道做法？」
晓：「不，我又没含过自己的」
千咲：「也是呢……要是学长对这事很熟练的话我可反倒会吓到呢」
千咲：「在多动动脖子比较好吗……（含）……嗯姆、嗯姆，嗯姆……嗯啾，嗯啾、嗯啾」
晓：「哈啊、哈啊、啊、对……就是这样……！」
千咲：「这样做呢……嗯姆，嗯啾、嗯啾！嗯啾！姆啾、姆啾……嗯啾……嗯噗、嗯噗！」
晓：「呜啊……！？」
千咲：「嗯嗯？嗯—……？嗯噗……啊、是这样吗……嗯噗、嗯噗、嗯啾、嗯噗……嗯噗……！」
千咲缩紧口腔缠住了生殖器。
这么剧烈地摩擦着……感觉腰都不禁要挺起来了……！
千咲：「我能再加强点吗？像这样」
千咲：「嗯啾溜溜……啾噗、啾噗、啾噗、啾噗噗……！」
晓：「啊、啊、那里……咕！」
千咲：「是这里吧？啾噗、啾噗、啾溜溜……嗯姆、嗯——姆姆……啾噗噗噗……！」
只见千咲重重地一阵吸吮，弄得我在床上不禁反弓起了身。
千咲：「噗哈……被后背舔舐着欧金金就这么兴奋吗？」
晓：「……！　……！！」
千咲：「呼呼呼，学长你个色狼~……哈姆、啾溜溜，啾噗、啾噗、嗯啾溜溜……」
一边欣赏着无言地点着头的我的反应，千咲更加积极地爱抚起了生殖器。
千咲：「哈啊啊……学长落寞的表情，好Ｈ……嗯姆，啾噗、啾噗噗……看得我心砰砰直跳的」
千咲：「我好像还挺喜欢这个的……啊姆……（舔、舔）、嗯啾溜溜」
千咲：「……啾、啾……我都想再让学长舒服些了♪」
晓：「咕……感觉都要晕了」
千咲：「啾噗啾噗啾噗……学长，又要射了吧？咿嘿嘿，还能再稍微忍一下吗？」
晓：「大、大概能……？」
千咲：「那，我就试试哦……（舔、舔、舔）、啊姆……啾噗、啾噗……啊啊嗯，欧金金好好吃」
晓：「…！？」
千咲：「呼呼，腰挺起来了……兴奋过头了啦」
晓：「你刚刚那下也太卑鄙了吧」
千咲：「嗯啾，嗯啾、嗯啾溜溜……也不算卑鄙哦？」
千咲每每发出吸吮声，都让我肩头感受到了仿佛触电般的快感。
我在千咲为了使我兴奋而展开的攻势下，没多久便被逼到了极限。
千咲：「咿嘿嘿……被射精感弄得一颤一颤的学长好可爱……嗯姆、嗯啾、啾噗、啾噗、啾溜溜……！」
千咲：「这真让人来劲呢……嗯啾溜、啾噗、啾噗、啾噗！」
见我试图尽量延长快感而忍耐着，千咲立马加快了攻势。
千咲：「嗯啾溜……用这么雄性的眼神直勾勾地盯着我的嘴……真的好Ｈ呢，学长♪」
晓：「啊啊，不行……要射了」
千咲：「当然没问题哦，（舔舔）……啾噗……再把精液射出来吧……啾噗、啾噗……用这个欧金金♪」
晓：「不、忍不住了……嗯、嗯嗯ーーーー！」
千咲：「啊、等一下…………嗯嗯嗯！！」
千咲：「噗啊！？啊、呀……！？」
千咲刚将嘴松开，只见精液以强烈的势头射在了她的脸上。
千咲：「呀！？呀嗯、啊嗯……啊、啊啊啊……嗯嗯、哈啊……对少女的脸做什么呢学长」
晓：「哈啊、哈啊…………抱歉，突然射精感就涌上来了……！」
千咲：「这原来这么难忍的吗……啊、呀嗯！？」
刚刚忍住没射的残留精液被射了出来，再度污染了千咲的脸。
千咲：「把我弄着这么黏糊糊的……真拿学长没辙」
晓：「诶？做到这份上？」
满脸精液的千咲细心地含住生殖器的前端，将精液舔舐殆尽。
千咲：「这是恋人的本分呢……啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、哈姆……姆咕姆咕……嗯啾溜溜溜」
晓：「………」
晓：「……千咲……」
千咲：「诶？啊，前、学长……？」
我将手伸向了千咲制服的扣子。
晓：「我可不想一直被动呢……千咲……」
千咲：「啊……」
我遵随着本能脱去衣物，将千咲压倒在了床上。
然后，掀起了千咲的裙子……。
晓：「………」
千咲：「等、等等学长，为啥一言不发啊！？」
晓：「啊、没，我就是在想这内裤很可爱呢」
千咲：「谢、谢谢……幸好被夸了，这样特地加了把劲也值了」
晓：「加了把劲是指……」
千咲：「啊、糟——……～～～」
那也就是说……这是决胜内衣吗？
不过，也是啊。
千咲本来就有这个打算的……特地加把劲也不奇怪。
为我而选的内衣……见到这个不禁一阵欣喜，心情再度高扬了起来。
晓：「千咲的这份心情我很开心啊……所以别那么害羞也行哦」
晓：不，不如说反倒是我显得有些干劲不足呢，抱歉」
千咲：「不、不，没事的，是我误会了」
千咲：「而且，也有俗话说结果好一切都好呢」
晓：「……谢谢」
晓：「但结果还没出呢。接下来才是正戏」
千咲：「说、说来也是……」
晓：「千咲……」
千咲：「……嗯……」
见千咲默默地点头，我慢慢将她的内裤脱下。
暴露在外的小穴已经完全湿透……我就如同中了魅惑般无法挪开视线。
晓：「………」
千咲：「前、学长，那个，能别直勾勾地盯着吗……？」
晓：「啊……也是啊，抱歉」
毕竟性器被凝视着的羞耻感我也有所体会。
晓：「我没打算羞辱千咲的……毕竟我也是第一次」
晓：「不好好确认的话说不定会失败吧？」
千咲：「……听着好像借口……」
晓：「——呜咕」
晓：「不，不过，也不全是借口呀」
千咲：「那样的话……就让我来教你吧……」
晓：「诶？」
千咲伸手握着我的生殖器，向着自己的小穴处诱导着。
晓：「千咲……好积极」
千咲：「虽然害羞是害羞……但比被直勾勾地盯着看要好多了」
千咲：「而且……这将会成为跟喜欢的人之间最重要的回忆，还是别失败比较好呢」
晓：「……啊啊，也是啊」
晓：「我也会尽可能温柔地做的」
千咲：「嗯，拜托了…………啊」
我将腰稍稍向前一顶，只听咕啾的一声……感受到温热的腔肉抵在了前面。
不仅仅是热，还黏黏的十分地舒适……这就是千咲的小穴吗。
心中产生了些许感动，我用生殖器轻轻拨开了抵着的腔肉。
千咲：「嗯……！嗯！嗯…………！啊！？嗯咕……嗯嗯嗯——————！」
生殖器被滚烫的腔肉所吞噬……不，是将湿透的腔壁缓缓分离。
腰每每向前推进一点，都能感觉到千咲的温暖在我体内扩散开来。
千咲：「哈啊、哈啊、哈啊……嗯咕！咕呜呜～～～！！」
晓：「好紧……没、没事吗？」
千咲：「嗯嗯！稍微，有点…………痛……不过…………啊！？啊！啊啊啊啊啊ーーーー！」
比起生疏……不如说是慌张地互相顶出腰，先端才终于触及到了千咲的深处。
千咲：「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……哈啊……学长……这个，进来了吧？」
晓：「是啊，进去了哦」
千咲：「恭喜学长处男毕业……我原本打算这么说的……嗯嗯！？」
千咲：「感觉完全、没这种余韵呢……嗯啊啊啊……！」
晓：「抱歉……我倒是打算尽量温柔点的」
千咲冲着担心着她的我温柔地摇了摇头。
千咲：「足够了。中途停下来的话反倒更自责吧」
千咲：「像这样……在体内感受着学长……真的幸福得不得了，咿嘿嘿」
千咲开心地笑笑。
见到这幅表情我不禁安心了下来……然后便是柔软腔肉包裹着生殖器的感触从通过下半身传了过来。
晓：「这个——」
比想象中要舒服得多。
千咲的体内滚烫滚烫的……温暖从四面八方裹了过来。
根本无法形容这份快感。
而且比起这些，充斥于胸口的幸福感更是叫人欲罢不能。
与喜欢的人合二为一的幸福感，使得快感加速膨胀了起来……所以才会这么舒服吗……。
晓：「哈啊，哈啊……嗯嗯」
千咲：「啊，莫非要射了？」
晓：「不，我还能忍忍……不如说，好想多感受一会千咲啊」
千咲：「我也……想在体内多感受一会学长……」
千咲：「所以请动起来，请让我好好感受到学长」
千咲似是想让我安心下来，脸上挂着轻轻的微笑。
那份表情实在是可爱过头，使得我丝毫无法抑制住兴奋……感觉理性都要被吹飞了。
晓：「那我动了哦，千咲，如果痛到忍不住的话就跟我说吧」
千咲：「嗯，请吧……嗯嗯嗯嗯……！」
我确认着千咲的反应，在不勉强的范围内缓缓摆动起了腰。
千咲：「咿……嗯咕……呼呜呜……」
晓：「哈啊、哈啊、哈啊……」
千咲：「做爱舒服吗？学长？」
晓：「啊啊，千咲的里面，好厉害啊」
千咲：「厉害，是怎么个厉害法呢……？」
晓：「那是……那是……」
晓：「就像，千咲的体温直接传到我体内一样……」
晓：「没法好好表达……总之非常厉害啊」
千咲：「呼呼，说什么呢……完全算不上说明啊」
晓：「千咲不舒服吗？」
千咲：「那个……我还，有点不大清楚」
千咲：「所以学长，请好好调教我的身体」
晓：「好」
我一边窥探着千咲的样子。一边紧张地重复着抽插。
必须得温柔点……这么想着的同时，大脑也正被合二为一产生的喜悦感刺激得逐渐麻痹。
千咲：「咿，啊、哈、哈啊、哈啊……嗯嗯、嗯啊啊！哈啊、哈啊、好厉害……！」
回过神来，腰摆动的速度逐渐变得越加的迅速了。
晓：「不用强忍的哦，有什么事可要好好说出来」
千咲：「学长的，拔出来，又插进去的……啊、啊、啊……在我肚子里，抽动着……嗯、嗯嗯嗯咿」
千咲：「啊、哈啊、哈啊……做爱，我们真的在做爱呢……啊、呜呜……！」
晓：「额，我倒没让你做实况来着……」
千咲：「诶？啊、哈啊……哈啊……莫非不行吗？」
晓：「那倒不是，我超兴奋的」
千咲：「咿嘿嘿，学长你个色狼♪」
晓：「说这种话的千咲也一个样吧」
千咲：「也是呢，啊、额嗯、咕呜……哈、哈啊、哈啊……嗯嗯！」
千咲：「我，真的好Ｈ……哈啊、哈啊、哈啊啊……从刚才开始，肚子里，就有些痒痒的……啊、啊、啊啊啊！」
千咲：「嗯、嗯啊、嗯啊！哈啊……能明白，学长的在里面摩擦着，一抽一抽的」
晓：「这么，敏感吗？」
千咲：「在肚子里，这么紧贴着哦？怎么可能，没感觉啊……哈啊、哈啊、哈啊啊嗯」
千咲的腔道更为强力地紧紧揪住了生殖器。
晓：「啊、啊啊，的确」
我身体不禁颤了颤。
当然不是因为疼痛，而是快感。
千咲：「啊、啊、嗯嗯！这样的，还是第一次……嗯嗯！身体，好像要裂开了，好麻……嗯\n嗯嗯！？」
千咲：「好厉害呢，真的在做着爱……\n呜呜……！」
晓：「啊啊，好可爱啊……」
千咲：「啊、啊哈……学长也……嗯呜呜……会说这种话呢……哈啊、哈啊、哈啊」
晓：「我可只会对千咲说哦」
千咲：「啊……啊嗯！好卑鄙……嗯啊啊啊……！」
千咲：「啊、啊、啊、啊、啊、不行不行，像那样，一扭一扭的，啊、啊、啊啊啊啊」
这……并非是为了取悦我撒的谎，看着就能明白。
千咲是打心底这么想的。
这让我异常欣喜，消去了紧张感，我的意识就这么被快感所吞噬。
晓：「做爱……比想象的要舒服得多呢」
千咲：「啊嗯……真的……学长的表情，好陶醉……」
千咲：「嗯啊！？啊……哈啊、毫无……呼呜呜…………！」
晓：「千咲，太舒服了，根本停不下来……！」
千咲：「我也是……好害羞……Ｈ的声音根本抑制不住……啊啊啊……嗯嗯嗯啊」
千咲：「哈啊啊……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、好厉害，好厉害……做爱，好厉害……嗯嗯ーー！」
晓：「我也，一样，根本没法思考除此之外的事」
晓：「跟千咲的做爱实在是太舒服……把大脑充斥得满满的」
千咲：「我也，啊、啊、啊啊啊、我也是……嗯嗯！啊啊、脑子昏昏沉沉的……呜、呜、呜呜呜！」
千咲：「学长，喜欢、好喜欢你……嗯嗯嗯……！啊啊啊、最喜欢你了……！」
晓：「我也最喜欢千咲了」
千咲：「好开心……嗯嗯、要、要变得……更舒服点哦」
本就很紧致的腔道被揪得更紧了。
生殖器被小穴炽热的拥抱刺激得无从抵抗，就这么举起了白旗。
晓：「啊、咕……」
千咲：「嗯、嗯啊！哈啊、哈啊、学长，看起来好难受……好可爱，嗯嗯、啊、啊、啊……」
晓：「要、射了……！」
千咲：「哈啊、哈啊……嗯，来吧……学长，射出来……嗯啊、嗯啊、嗯、嗯嗯嗯ー！」
晓：「啊啊，射了哦……啊、啊……啊、啊啊啊……！！」
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
晓：「千咲！！」
千咲：「嗯嗯、嗯啊啊啊～～～～～～～～……！」
眼前被染得一片通白。
只觉全身逐渐失去力气，忍耐至今的欲望一鼓作气爆发了出来。
向千咲体内尽数释放。
千咲：「哈咿！呜啊、嗯、嗯啊、嗯、嗯嗯嗯……！」
晓：「嗯……咕！唔啊啊……！」
千咲：「嗯啊啊！哈、哈啊———……哈啊———……哈啊、哈啊、哈啊啊~~~啊啊……」
晓：「哈啊……哈啊……」
将所有精液尽数射出后，我缓缓拔出了生殖器。
只凭千咲娇小的身躯还是无法将其全部收纳，只见精液缓缓从小穴中滴落出来。
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
晓：「射、射了……！」
千咲：「嗯啊、哈啊啊啊~~…………嗯嗯嗯嗯！」
从我反射性拔出的生殖器中，精液以磅礴之势喷洒了出来。
千咲猛地反弓起身、突出的腹部将白浊的粘液尽数承受了下来。
千咲：「啊咿、嗯！嗯啊！哈、哈、嗯嗯嗯……！」
晓：「呜啊！啊、啊、咕呜……！」
千咲：「哈咿、哈、哈啊啊……哈啊啊……哈啊啊……呜呜、嗯嗯」
阵阵颤抖的生殖器biubiu地不断将精液吐出。
而千咲则用腹部将之不断承受了下来。
---- scene: chapter　6-1 ----
---- scene: chapter　6-1 ----
千咲：「哈、哈啊……哈啊……好烫……嗯嗯、射出了，好多好烫的……好厉害」
晓：「哈啊……哈啊……」
精疲力尽的我与千咲面面相觑。
晓：「千咲……」
千咲：「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊……做爱，好厉害呢」
晓：「啊啊，超级舒服，而且，也超级幸福」
千咲：「我也是哦，真的好幸福……咿嘿嘿」
就这么交缠着满是汗水的身体，我们将身体交付于了这份初次体验的充实感当中。
晓：「终于还是好好做完了呢」
千咲：「嗯—……因为比想象中要更加那个……脑子里还一阵混乱呢」
千咲：「但是，能和前辈合二为一，我真的非常开心」
晓：「我要是能再多关心一下千咲就好了来着」
千咲：「不，这也没办法呀，前辈也很紧张吧？」
千咲：「毕竟紧贴成那样，能充分理解前辈紧张得一点余韵都没有哦，咿嘿嘿」
晓：「………」
晓：「要是再那个……掌握些技能的话，就能让千咲再更轻松点了呢」
千咲：「那种事请不用在意，而且硬要说的话我好像更喜欢帮前辈做呢」
晓：「是吗？」
千咲：「因为能慢慢观赏前辈舒服的表情呢…」
千咲：「然后……处男毕业，感觉怎么样呢」
晓：「……没什么实感……吧」
晓：「只是，跟千咲这样一起度过真的很开心」
千咲：「我也是♪」
然后我们，再度将唇交织在了一起。
---- scene: chapter　6-1 ----

========== [506.千咲（２回目）ver1.00.ks] ==========
---- scene: chapter　6-2 ----
千咲：「学长～♪」
千咲：「早上好！」
晓：「早啊，千咲」
千咲：「……千咲……千咲吗……」
千咲：「还真让人脸扁呢，诶嘿嘿」
晓：「这么称呼你，已经有三天了吧？」
千咲：「这点我还是知道的啦～」
千咲：「能被喜欢的人直呼其名，不论叫多少次都超开心的哦」
晓：「……这份欣喜，我偶尔也想尝尝啊」
千咲：「你又开始了～。明明更喜欢我叫你“学长”呢～」
晓：「还真把我当变态了啊，不觉着这略显过分吗？」
千咲：「呐，学长，能再用名字叫我一次吗？」
晓：「千咲」
千咲：「嗯嗯～～～！再来一次！」
晓：「千咲」
千咲：「再叫一次吧！」
晓：「千咲！」
千咲：「再来一次♪　对对再来一次♪」
晓：%117;「千咲————！！」
晓：「话说，从刚才你就一直玩儿我呢吧？」
千咲：「抱歉，一不小心就蹬鼻子上眼了」
千咲：「可是呀，学长直接用名字来称呼我，我是相当开心哒，诶嘿嘿」
恭平：「真是甜蜜蜜的２人啊」
晓：「恭、恭平！？」
恭平：「我可话说在先，并没有要故意偷看你们两人哦。这儿可是大家公用的地方」
晓：「倒不是这个意思啦」
晓：「反倒……我有点不大好意思啊。一不小心就来真的了」
恭平：「关系好是好事，我也没生气的」
恭平：「我只是想说，这样会让人烦的，要秀恩爱也得分清时间地点」
晓：「真是对不起」
千咲：「对不起———……」
千咲：「惹他生气了呢……」
晓：「那也是，毕竟是我们有错在先嘛」
晓：「在大家面前我们还是稍微注意一下比较好呢」
千咲：「那……我们２人独处一房的时候呢？」
晓：「………」
晓：「哎……那时候这么做或许更好吧」
千咲：「学～长～，脸红红了哟？」
晓：「………」
千咲：「学长现在在想什么呀，真是Ｈ～」
晓：「抱歉」
千咲：「好了啦，不用道歉的」
千咲：「因为……我也期待着这一刻呢」
晓：「是、是嘛……千咲也期待着吗」
千咲：「学长别重复那句话了啦。再怎么说我还是会觉得有些害羞的哦……？」
说着，扭扭捏捏的千咲悄悄地将身体靠上我的手臂。
千咲：「那个……所以说，择日不如撞日……那就今晚怎样呢？」
晓：「………」
晓：「啊——……」
千咲：「………？学长？」
晓：「你这份邀请我相当开心。虽说我挺想这样的……抱歉，今天晚上可能不行」
千咲：「欸欸欸欸————」
晓：「真心对不起」
千咲：「………。啊，难道说……」
千咲真是太敏锐了。
想必是从我身上的氛围里嗅到了我想说的事情的吧。
从一脸不满的表情变成认真的神情，直勾勾地看着我。
接着，又立刻转变成笑脸。
千咲：「我知道啦。有要事在身也是没办法的」
千咲：「也不一定非得今天，机会以后有的是。并不是要为难学长啦」
晓：「今后我会好好补偿回来的」
千咲：「学长也不用太过在意哦」
千咲：「这种事情，非得一件件有来有回的话，就没完没了了」
千咲：「但，今晚２人不能独处一室是指……要到那么晚？可是有门禁的哦？」
晓：「这个嘛，那就是——……所谓的蛇有蛇道儿」
晓：「你不问最好」
千咲：「我知道了。只是学长」
晓：「这么了？」
千咲：「我没那个打算……但我有一个请求」
千咲：「等你事情办完回来的时候……能给我打电话吗？」
晓：「不是，只是……我说真的，什么时候能抽空打电话我也不是很清楚」
千咲：「有这句话就够了。即便如此，我想等等你呢」
千咲：「只是想和学长说声『欢迎回家』、『辛苦了』」
晓：「千咲……」
千咲：「对我来说能为你做的也只有这些了，我想好好地说给你听」
千咲：「因为学长的日常，可是由我来照顾的」
晓：「……谢谢你，千咲」
晓：「我知道啦。等回来了我就立马联系你」
千咲：「等你」
千咲真是个好女孩啊。
不光听从了我的无理要求……甚至，还充分地给予了我支持。
所以说我也要好好地回报千咲。
为了从今往后能一直陪在千咲的身旁。
零零伍：『零零伍、传话麦格雷戈。目标已经回来了』
麦格雷戈：『麦格雷戈了解。这边已确认』
麦格雷戈：『按原计划，信号一给出立马闯入。然后零零陆、零零玖你俩掩护支援』
零零玖：「零零玖、了解」
零零陆：「零零陆、了解」
麦格雷戈：『５、４、３、２、１—— GO』
隆之介：『目标已被抓获。零零陆、零零玖，你们辛苦了』
隆之介：『你们俩跟往常一样，先收队也没问题。善后这边来处理』
零零陆：「明白。那么，我们就先回去了」
隆之介：『行。啊，对了。有件事忘了说』
隆之介：『零零陆。那个已经调查完了』
所谓的调查……不用问也知道，是有关千咲的事情。
晓：「怎么样了？」
隆之介：『不必担心，她没什么疑点』
隆之介：『还有就是，做好你的本职工作，我也就不会说什么不解风情的话了』
晓：「谢谢您」
隆之介：『也就是，无需担心的意思啊』
晓：「因为她是一个特别优秀的人」
隆之介：『哈哈。这不是工作里谈论有关感情的题外话呢』
晓：「是您那边先挑起话题的好吧」
隆之介：『说得也是。嘛，这边要说的也就是这些』
隆之介：『不过话说回来，你那边要是哪里感觉不对劲，要立刻与我联系』
晓：「那种事，不会有的啦」
隆之介：『这样的话……下回说不定就能听到喜报了』
隆之介：『就我来说，可是挺期待的。那就这样吧』
晓：「好的」
晓：「那么接下来……就回家吧」
七海：「嗯。也是呢。今天辛——」
晓：「停一下」
七海：「嗯？」
晓：「抱歉。刚才那句话……已经被人提前预约了」
晓：「虽然这只是我心情上的问题，但是我想遵守这个约定。所以能不说为好」
七海：「………。嗯～。原来如此原来如此。看来比旁人看来还要顺利，挺好的。算是安下心了」
七海：「既然如此，那还不早点回去。人家都等着了吧？」
晓：「啊啊」
因为安保系统被好好地糊弄过去了，我毫无阻碍地登上墙壁回到了宿舍。
任务平安无事地完成了，我把七海送回房间，接下来回到自己的屋子。
晓：「那么……」
换好衣服，拿起手机，正准备拨通千咲的电话——
还是算了。
晓：「如果对方一直是等着我回来的话……我想直接去见她」
晓：「就这么决定了」
我把刚关好的窗户再次打开。
纵身一跃飞出窗户，沿着墙壁一路上行来到千咲房间。
晓：「真的还没睡吗？」
晓：「………」
晓：「不啊，应该是还没睡吧」
千咲本性严肃认真，又属于说过的话绝不会食言的类型。
如果是这样的话——
我就先试着轻轻地敲一下玻璃。
和我预想的一样，房间里传来了动静。
不一会儿窗户就打开了。
千咲：「学长你在干什么啊学长！？快进来！」
晓：「打扰了」
千咲：「啊——……你吓死我了。这样很危险啊！万一掉下去了该怎么办」
晓：「我可是用了异能的，没事的」
晓：「而且反正都要说的，就想见到千咲再说」
千咲：「那当然，面对面说我倒是很开心……」
千咲：「哎，既然都来了就来了。我也不会说什么现在就让你回去之类的话」
千咲：「话说学长，你没伤到哪里吧？」
晓：「没有。一处擦伤都没有哦」
千咲：「是嘛。那太好了……」
千咲：「辛苦啦。欢迎回来，学长」
晓：「我回来了，千咲」
千咲：「嗯！」
千咲一脸开心地笑着。
那份可爱的笑容，就好像身心都被治愈了一样。
晓：「我最喜欢你了……千咲」
千咲：「欸？啊……我也喜欢你呀，学长～♪……」
我伸开双臂，千咲一扑而入埋进怀里。
拥抱着她纤细的身躯，感受千咲的温存。
晓：「今天真是抱歉」
千咲：「都说没关系啦。不用道歉的」
千咲：「而且，话说……学长意外地回来得有点早不是嘛」
晓：「嗯？很早吗？」
刚刚确认过，已经过了熄灯时间，还有一小时就到明天了。
晓：「这已经够晚了」
千咲：「就算很晚……这才能算是漫漫长夜才开始吧……什么的，不说你也懂的吧？」
晓：「这个嘛……」
千咲在怀中发出娇色的声音。
微微泛红的肌肤意味着……想H了。
意识吞噬了身体，一瞬间欲火焚身。
晓：「千咲……准备好了吗？」
千咲：「事到如今就不要问我了啦……害羞死了」
千咲：「况且……提出邀请的可是我哦？」
晓：「唔！」
千咲的一番话，使我的理性抛之脑后。
随后我们缠绵相拥，就这样倒向床上。
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
千咲：「等等、学长，你的脸靠得太近啦这样会……」
晓：「难受吗？」
千咲：「该说是难受好呢……还是觉得太害羞好呢」
千咲：「那个，因为是很普通的胖次啦……唔、不行，你还是别看了！」
晓：「这样啊……那我知道了」
千咲：「话说，情绪这就突然低落下来了！？」
晓：「你都叫我别看胖次了，还说想让你把它脱掉呢」
千咲：「你曲解也好歹有个限度吧！？」
晓：「但是，“给我乖乖地回到房里去”……说实话，你让我这么说有点困扰啊」
晓：「如果你真的讨厌的话，那我就不看了」
千咲：「那个啊……那个嘛，我没打算那么说啦……」
晓：「那么就……」
我把手轻轻地放到千咲胖次的松紧上。
千咲：「唔」
千咲的腰反射性地向上抖了一下……除此之外没别的抵抗。
晓：「那我脱了哦……？」
千咲：「不用一一向我汇报了啦……唔！？」
于是就没说什么多余的东西，默默地把胖次脱了下来。
慢慢地，千咲白皙的屁股出现在我面前，在那之下是——
千咲：「啊啊……唔～…………」
晓：「…………………………」
千咲：「那、那里，那里……看到了吗？你肯定看到了吧？」
晓：「…………………………」
千咲：「呀，你不要一下子突然沉默呀……！」
晓：「啊、不是，但是……也对啊」
眼前的光景豁然变得开阔，是千咲的屁股和……性器。
凑近了看……原来是这般模样啊……。
原来长这样的啊！？
我忘记了呼吸，凝视得沉迷。
千咲：「那……那个，学长？前～辈～！？」
晓：「……………………」
千咲：「欸欸欸，没听见可还行！？我说学长！」
晓：「啊？啊啊……抱歉」
千咲：「不是吧！？为什么一边说着『抱歉』还一边拨开我的小穴！？」
晓：「啊？啊啊……抱歉」
千咲：「这根本没有在听吧？耳朵完全是聋了吗？明明都叫你不要在拨弄啦～！」
晓：「……（咽口水）！」
千咲：「哈啊啊……不管啦，身体交给学长支配了……」
千咲：「………」
晓：「………」
千咲：「………………学长？」
晓：「………」
千咲：「果然还是不行啊啊～！」
晓：「哈！？这、这是？」
千咲：「这种2人既不说话又紧张的气氛……我已经忍受不了啦」
千咲：「难道是……那里……很奇怪……吗？」
晓：「奇怪是指？」
千咲：「就是……我的……那里……」
晓：「不会很奇怪哦。里面已经湿成一片了呢」
千咲：「这种反馈就停一停吧……呀啊啊啊！？」
我用手指，试着触碰了一下千咲湿漉漉的粉红花瓣。
晓：「……好软啊……」
千咲：「不要啊，那里……！」
我伸出染得黏糊糊的食指，伴随着水声上下扭动着。
千咲：「咿咿咿嗯！嗯，啊、啊、啊啊啊啊……」
晓：「这就是……千咲那湿漉漉的……太棒了」
千咲：「话说，学长不觉得你的脸，太近了吗……？」
晓：「不凑近一点就舔不到了呀」
千咲：「欸？舔——呀啊啊嗯！？」
试着大胆地，啾啾啾……吸着小穴。
粘粘稠稠的爱液游走于舌尖，如同汗液一般的咸味，在口内扩散开来。
晓：「嗯啾、啾啾……这太色情了……嗯、嗯、啾啾……！」
千咲：「嗯、嗯啊啊……哈、哈、唔哇啊啊啊……这简直太令人羞涩了」
千咲：「啊啊、啊啊啊啊啊！呀啊、哈、哈……哈啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！」
开始从周围慢慢接近，舌尖先温柔地舔舐小阴豆。
就在我舔的那一瞬间，千咲发出了娇媚的呻吟，那是我从未听到过的。
晓：「蜜汁不断地向外涌出……嗯、嗯啾……（舔）、（舔）……真是不一会就湿了呢」
千咲：「是……这样吗？啊嗯……啊啊啊，好厉害，被学长舔着小穴时是这么的——」
晓：「这么的？」
千咲：「不不，什么也没有——啊啊啊啊啊嗯嗯嗯！！啊、啊、啊啊啊……快不行了，啊啊、只舔这里」
晓：「（舔）、（舔）、（舔）……总感与千咲心意相通」
千咲：「嗯嗯、嗯啊……哈、哈……学长你怎么了？」
晓：「见你这么有感觉，我都有些上瘾了……嗯、啾溜溜」
千咲：「啊嗯、啊、啊、哈啊啊啊嗯嗯……学长好像被打开了奇怪的开关一样……啊、啊、啊、嗯嗯嗯……」
千咲：「刚才身体任由学长处置……哈、哈啊……那么，我也要开始变得任性了」
千咲：「嗯啊、哈娒……唔姆、嗯啾啾、嗯娒娒……啾娒……嗯啾啾啾！」
晓：「咕哇！？」
千咲：「哈娒、嗯娒、嗯啾……嘿嘿嘿、变得乖的了呢——？」
千咲：「学长这里也不知不觉中变得黏糊糊了哟？」
晓：「こんなこと、されたらそりゃあ……」
千咲：「好了啦……接下来该轮到学长好好舒服一下了……」
千咲：「哈娒……嗯啾、嗯娒……嗯娒娒……啾啪、啾啪、啾啪……嗯、嗯、嗯、嗯啾啾啾——！」
千咲含住了欧金金的前端，伴随着唾液一起向上吮吸。
于此同时，用舌头把龟头舔了个遍，再这么舔感觉马上就要射了。
晓：「咕……！」
我也不服输地对着千咲的小穴一顿舔……啊啊、不行啊。
千咲：「（舔）、（舔）、前辈会很喜欢这里吧？那我就对着龟头末端……」
千咲：「嗯嗯唔、嗯咕、（舔）（舔）（舔）……嗯娒、嗯娒、啾、嗯啾啾啾啾啾…………呼啊，这家伙真棒呀」
晓：「那里好舒服……」
千咲：「想要更多的样子呢……好的哟，小事儿一桩♪」
千咲：「哈娒、嗯娒、嗯娒、嗯、嗯……啾啪、啾啪、啾啪……嗯啾啾……♪」
晓：「啊……哈啊……（舔）、（舔）……」
千咲：「嗯啾、啾……啾啾……呼啊，比刚开始那会儿好像更兴奋了呢」
千咲：「这个，应该是叫“69”式吧？」
晓：「啊啊。像这种，互相给对方口的状态，就用数字来表示哦」
晓：「嗯啾……（舔）、（舔）……（舔）」
千咲：「嗯、啊啊……呀、前辈真是个大色鬼。可……我也是♪」
千咲：「啊啊唔……啾……啾啪、啾啪……啾啾」
晓：「咕……咕……」
果然啊，千咲这么给我含着肉棒……舒服得快要身体一阵抽搐。
但我可不能就这么输掉——正在此时，我把千咲的性器全部含在嘴里。
唇舌并用，向千咲的花瓣和小阴豆给予爱之抚慰。
千咲：「嗯哈！？诶？诶？啊咧？啊……嗯、嗯啊、哇这是什么……！？」
晓：「嗯啾……腰在一颤一颤的呢」
千咲：「诶？嗯啊！！哈、哈啊啊……毕竟、被这么吮吸还是……啊、啊、啊、还是第一次……！」
千咲好像把眼前的巨根忘了一般，娇喘得愈发强烈。
光用舌头感应就够强烈的了。
找到了小穴的攻略方法，我现学现用集中爱抚。
千咲：「呀！哈啊、啊啊、停、等等前辈、你在做什么呀！？」
晓：「我在品味着小●穴的美味呢……粘噗噗的」
千咲：「等等！？唔啊啊……面不改色地说着如此之下流的话！」
晓：「一兴奋了，脑袋就不听使唤，千咲……咕、嗯啾啾」
千咲：「怎么可以这、咿呀！？等！？呀！啊啊啊啊……！」
千咲：「哈啊、哈啊、不行……要去了……嗯啊啊、嗯啊、啊啊啊啊～～～～～～」
晓：「千咲的声音变得更色情了呢」
千咲：「只是憋了口气啦……嗯嗯！？」
晓：「（舔）（舔）（舔）（舔）……嗯咕、哈娒……！」
千咲：「咿呀！？啊！啊！　啊啊啊、等等前辈……啊、啊、啊……！」
千咲：「不行不行不行……啊啊啊、等、等一下，停一停呀！！」
晓：「怎么了？」
千咲：「哈啊————、哈啊————……好奇怪呀，身体也变得奇怪起来……」
晓：「嗯——？（舔）（舔）（舔）……娒咕……！」
千咲：「等一下啦，那个……悸动、炽热又躁动不安，还有恶寒？还是说受凉了吗……！」
晓：「娒啾、咕啾……啾啾啾！」
千咲：「唔哇啊啊啊……不行、都说了不可以呀……唔……！！哈啊～～～～～～～～～」
千咲：「哈啊、哈啊、头脑空白空白的……真是的～前辈又在玩什么花样啊？」
晓：「都说了我在，大口吮吸你的粘哒哒的小●穴呢」
千咲：「呼啊……不、不行！真的会奇怪的！身体会变得很奇怪的！就是奇怪了啦～！」
晓：「奇怪、是哪里奇怪呢？」
千咲：「头呀、身体呀……还有……啊啊啊啊那里、不行～～！」
集中舌力舔舐着小阴豆，千咲的腰也随之扭动起来。
千咲：「不行、前辈……！我……！哈啊！这、那里、这里绝对就要……要去……啊————、啊、啊、啊……！」
晓：「是，要去了吗？」
千咲：「那个、啊喏……啊、哈啊啊—————不行不行不行……身体、麻麻的……嗯！」
晓：「高潮了也没关系哦？不对，我想看千咲高潮的样子……嗯啾、嗯啾啾……！」
千咲：「嗯、嗯————！啊、啊、啊、呀、咿……嗯嗯！」
在强烈的刺激中，千咲的双腿突然抽搐了一下。
这时候也想不出什么玩笑话，拼命地对着阴豆继续来回舔——
千咲：「啊啊我……我已经……！啊……！前辈、前辈、唔、唔啊啊啊……！」
千咲：「要、要去……去了，啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！！」
千咲那纤细的身体一颤一颤的，从内腔里滴落出微温的爱液。
千咲：「哈啊、哈啊、哈啊……呀啊啊……」
晓：「好多汗啊……与此之外还有千咲的蜜汁……嗯、啾啾……」
千咲：「呀啊……？啊———嗯……啊嗯嗯……啊……哈、哈啊、哈啊」
千咲：「全身酥酥麻麻的，都忘记给你吸了……抱歉……我会认真做哒」
千咲：「哈娒、嗯、嗯————……（舔）（舔）……嗯啾……嗯咕、嗯娒、嗯……嗯啾啾」
下半身被吸得一颤颤的千咲，将我的肉棒一口含住陶醉地吮吸。
千咲：「哈啊……啾啾、啾、啾……嗯啾啾……哈啊、哈啊……咕啵、咕啵、啾啪……」
晓：「你能让我这么舒服，我很享受呢」
千咲：「（舔）（舔）（舔）……唔——……前辈好狡猾啊」
晓：「哪里狡猾了？」
千咲：「因为……（舔）（舔）……所谓的舒服我没听叫出来呢」
晓：「啊……真的欸。菊花一跳一跳的」
千咲：「什么鬼！？在看哪里呢！」
晓：「所以说菊——」
千咲：「不要哇这种事就别说给我听啦！前辈……不觉得你的变态程度只增不减吗？」
晓：「没有哪个男人跟喜欢的人一起做的时候不色色的呢」
千咲：「一本真经地在说些什么呀……啊——随你啦，前辈……从刚开你就看得够多的啦」
千咲：「哈娒……啾啪、啾啪、啾啪……嗯咕……咕啪咕啪」
晓：「唔啊、千咲……唔……嗯啾、啾、啾」
千咲：「啾咕、啾咕……嗯嗯嗯！？嗯咕——……咕、咕……啾啾！」
我们把脸埋于对方的股间，相互吸食着爱液。
脑袋其实早已和性器一样，黏黏糊糊地融成一片。
千咲：「咕、嗯、嗯……嗯啊、好舒服……哈啊、哈啊————……嗯啊、嗯、啊啊啊……！」
千咲：「啊、啊、啊啊————……不行、又、又要去了、身体变得好奇怪呀……太舒服了……」
晓：「又要高潮了？嗯啾啾啾啾」
千咲：「啊啊啊啊啊啊……那里、那里不行……啊、啊、啊、啊」
嘴上说着不要，千咲的屁股却完全向我这边贴合过来。
我不断地刺激着千咲的小穴……在身体即将要颤抖的瞬间，忽然松口。
千咲：「诶、啊……啊……？啊……诶诶诶？」
千咲有点儿失落的声音。
趁她不备，再次用嘴突击。
千咲：「嗯喵！哈啊……哈啊啊————……啊、啊、啊、这、这舒服到要窒息了……」
千咲：「哈、哈、哈啊……啊、啊、啊、啊……哈嗯嗯！啊、啊啊啊————」
在呻吟逐渐达至顶点的时候，又再次松口。
千咲：「又来……前辈、为什么呀……？」
千咲泪汪汪地看着我，等她呼吸稍有平缓，再次对小穴发动侵袭。
千咲：「嗯啊啊！啊、啊啊啊……呀……不行、前辈这样……是作弊呀」
晓：「嗯？」
千咲：「要更加认真地……嗯、嗯、那里、那个……啊啊啊、要认真地帮我舔啦」
千咲：「难道说前辈……要我乞求你继续帮吗？哈、哈、啊啊啊……嗯嗯」
晓：「……听上去不错呢」
千咲：「唔哇，好像我说了不该说的」
千咲：「嗯啊！？啊、啊、啊、啊……这也太……嗯嗯啊啊啊，啊、啊、啊、啊——」
晓：「咕、哈啊……」
千咲：「果然又来……前辈这个大坏蛋……哈、哈……」
晓：「嗯嗯……千咲的乞求，务必让我耳闻一下。嗯啾……」
千咲：「呜呜呜呜、再这么反复继续下去，我……嗯、嗯啊、哈、哈……前、前辈」
千咲：「前辈的欧金●金……请插入我的小●穴吧」
晓：「………」
千咲：「……唔……竟然没反应……知道了，告辞，这真是羞耻至极到想死啊！」
千咲：「快点……快点，我的小●穴已经按耐不住地想要前辈的欧金●金……」
千咲：「唔……竟然让我说H的台词……前辈果然是个变态」
晓：「这不是你之前自己说的吗」
千咲：「是这样没错……比起这个，前辈不是还嫌我说的不够多嘛？」
晓：「不妙，都怪千咲说得有点兴奋过头……我、我已经快忍不住了」
在我身上的千咲调整了位置，慢慢地将要落下。
晓：「一下变得这么积极……难道说已经想要到坐立不安？」
千咲：「才不是呢。只是，如果把身体交给前辈的欧金金……你又要欺负我了」
千咲把欧金金的位置确认之后，慢慢地开始了各种角度的探索。
腰在身上来回舞动……色情至极。
然后好像位置变得固定之后。小心翼翼地，向一边压过来。
晓：「唔……咕……」
啾咕……拗溜……能感觉到腔壁一下丧失了抵抗。
千咲：「哈啊啊啊…………啊…………啊、啊、嗯嗯！啊、哈、哈……插入了」
晓：「啊啊……千咲的小穴里面，果然好舒服」
想体味更多快感……。
顺从欲望，我突然扭动身体——
千咲：「啊、啊、停一下、停一下……停一停！」
剧烈颤动着腰的千咲做出了与先前快被我被舌头弄高潮时相同的反应。
千咲：「等等、诶……？这里好舒服啊……啊、啊、啊啊啊……！」
晓：「疼吗？」
千咲：「不，不是啦……倒不是疼呢」
晓：「这样的话……那就不是不舒服喽」
千咲：「嗯啊！？」
千咲的腰想要落荒逃走，被我一把抓住，下半身贴合得更加紧密。
千咲：「嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
晓：「啊……插到最里面了……这、这是什么？」
千咲：「是……什么呢？前辈怎么了吗……哈、哈、哈、嗯嗯……！」
晓：「和之前的触感不同……这个是参差不平的……唔啊！这个爽爆了」
千咲：「是、是这样的吗……？可能是我太焦急了？」
晓：「很有可能呢……千咲你还好吗？」
千咲：「没、没事……痛……倒是不痛……啊、啊、啊……！」
千咲：「哈呀！？啊、啊、啊、不行不行……咕……嗯嗯————！！」
与用舌头舔的触感不同，欧金金伴随着一阵千咲腔口缩紧的压迫感。
千咲：「嗯啊啊！？　咿咕……嗯呼……啊啊啊！　哈咿、哈、哈、啊啊啊——————！」
晓：「千咲，好可爱呀……这样也很舒服呢」
千咲：「哈啊、哈啊……因为、因为前辈从刚刚开始就总是……在做些H的恶作剧欺负人……啊啊啊啊！」
晓：「不会再做了，我会一口气上的」
我抱住了千咲的腰，一个劲儿地冲刺。
千咲：「嗯要去！？啊——、不行不行……嗯……嗯嗯嗯————————————！！！」
千咲：「啊、啊啊————……那里、那里……啊、啊、啊、要叫声出了……嗯嗯嗯！」
刚被舌头弄得陶醉不堪的千咲就这么包裹着我的生殖器，身体猛地痉挛着。
我也……舒服到好似整个下半身都丧失了感觉！
晓：「哈啊啊……好厉害，里面黏黏糊糊的好舒服」
千咲：「啊、啊啊啊啊、前辈的、那个、也太强了……嗯嗯嗯！」
千咲：「那个好厉害……啊啊，好粗……啊、啊、啊……感觉脑子里都乱七八糟了！」
晓：「我早就变得乱七八糟了哦」
千咲：「嗯啊啊啊啊啊……哈、哈……哈、啊————、好厉害…………哈啊、哈啊啊……」
千咲：「前辈的肉棒……啊、啊、在小穴里出出进进的……嗯啊啊……好舒服啊！」
我每每将要向前重重一顶，千咲的身体都会在我身上一阵晃动。
只见她的表情逐渐变得越加的迫切——
千咲：「不行了、快忍到极限了……嗯啊啊！ 啊咿、啊啊、啊啊啊啊………！」
千咲：「高潮了～～～～！」
千咲：「嗯嗯嗯、呼啊……哈啊、哈啊……哈、哈、哈啊……」
内腔的粘膜一跳一跳地收缩……包裹着整个欧金金。
这就是、千咲那绝赞的脉动吗……。
此时无需言语，用身体去体会……是偌大的欣喜了。
千咲：「哈————……哈啊啊…………啊…………哈啊啊…………\n……」
见千咲双目陶醉地喘息着、我轻轻从下方向上突刺。
千咲：「哈喵！？啊啊嗯……哈啊、哈、等一下啦、这回该是前辈高潮了哦」
晓：「啊啊……和千咲一起」
千咲：「不可以，这次只能前辈一个人高潮」
晓：「为什么？」
千咲：「因为，之前让我先高潮了有那么点不甘心……而且前辈现在也是一副要高潮的样子哦？」
晓：「嗯唔……啊、啊、听话啦……？」
千咲：「不～行～♪前辈的腰不可以再有小动作了哦」
晓：「诶诶？」
千咲：「就这么决定啦，动了的话就犯规喽……嗯、哼……哈、哈、哈啊啊」
千咲将我一把摁住，腰慢慢地开始扭动。
虽说并非激烈地上下运动……但这也挺不错的。
倒不如该说是因为千咲的腔壁黏黏糊糊的吗，光是这个动作……就让我舒服得难以置信。
千咲：「啊嗯、嗯、嗯嗯！欧金金在动……是要高潮了吗？」
晓：「千、千咲……咕唔唔」
千咲：「前辈不可以动哦……诶嘿嘿」
千咲拼命摁住我，一脸坏笑地向下看着。
小蛮腰慢慢地、一圈一圈地，画着大圆。
千咲：「嗯、嗯嗯！啊啊！？嗯嗯、唔啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊…！」
晓：「啊啊、……千咲太淫靡了……还扭动着腰」
千咲：「因为因为、想让前辈更加舒服一点嘛。啊、啊、啊……我真是太色气了、哈、哈啊、啊啊啊啊」
千咲：「啊啊啊、好舒服啊、太舒服了……棒棒在里面摩擦……唔啊、好舒服啊……啊嗯！」
舒服的不仅仅是我，只见千咲也为迎接高潮而激烈地动起了腰。
晓：「色气的千咲，我也最喜欢了」
千咲：「呀啊、嗯嗯！听到了能让我这么高兴的话……\n嗯嗯！那我要让前辈更加舒服……\n嗯嗯嗯！」
千咲好像在回应我愉悦的心情般，内腔粘膜把欧金金包裹得更严实了。
千咲：「诶？不是吧，难道又要……！？嗯、嗯、\n嗯嗯嗯————————————！？」
千咲拼命忍住高潮感。
表情变得既色气又特别有美丽……。
我目不转睛地望着眼前的那张小脸儿。
身体任由着淫魔的差使，向着湿漉漉黏糊糊的粘膜，发起攻势。
千咲：「呀啊啊！？唔啊！前辈，都说了那个是、犯规啦、啊啊！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！？」
晓：「这还不是突入哦，只是小小的摩擦一下」
千咲：「那、那到最后还不是一样嘛……嗯嗯……嗯嗯嗯！呀啊……不行、要去了～～～～～～～～～～」
我用生殖器冲着她的G点一压，只见千咲的身体整个反弓着弹了起来。
和姿势反应相同的，声音也增大了分贝。
千咲：「呀咿！？前辈不要……快停下来快停下来、啊啊、要高潮了、又要去了！」
千咲：「啊啊啊啊啊——！讨厌死了，还不想这么快就高潮的……已经不行了……要去……要去了……！」
千咲：「呼啊！哈、哈啊……哈、哈、哈、哈……」
晓：「唔……哈、哈啊……」
晓：「刚才那紧致感真不得了，都感觉要射了」
千咲：「前辈要射的话，那就射吧……从刚才我就一直在高潮不是嘛」
晓：「也是啊。那、我们一起高潮吧」
千咲：「诶？啊、还要继续吗……嗯嗯咿！　\n嗯嗯嗯————！」
我把手指伸到了千咲的菊花里。
那这回抚摸，就不用舌头了，由指尖先轻轻搓揉。
千咲：「！？啊、啊、哈啊啊……前、前辈……现在、不行、不行不行……嗯嗯！！」
晓：「这次我们要一起高潮。所以我也不会再忍耐了」
千咲：「哈、哈啊、说好了哦……嗯嗯！那么、我也是\n……加油哦、啊啊、哈、啊、啊啊啊啊！」
千咲：「我要一把吸住前辈的欧金●金…………嗯嗯嗯！」
晓：「唔啊！千、千咲的小●穴……好厉害」
千咲：「啊嗯嗯！啊啊、前辈的也、好厉害呢……前辈的欧金●金、超厉害的……啊啊嗯、啊、啊、啊、\n啊啊啊啊！」
千咲：「和前辈一起H、……实在太舒服了快要忍不……啊、啊、啊啊啊啊！」
晓：「千咲、再等一会……马上就好」
千咲：「快、快一点……啊啊——————不行、要高潮了……抱、抱歉呀、要去了～～～～～～～～！！」
晓：「我也是！」
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
晓：「千、千咲！」
千咲：「嗯嗯嗯嗯嗯———————————————————————————————————————！」
在我的身体上、千咲纤小的身体猛地反弓了起来。
与此同时我被射精的冲动所吞噬，冲着反弓起身的千咲体内直接注入了精液。
千咲：「咿咕……！唔……唔哇……啊、哈啊啊……嗯嗯！」
晓：「咕……啊……哈、哈、哈……！」
千咲：「啊、啊啊啊……哈啊啊啊啊…………哈啊、哈、哈、哈啊……前……辈……」
晓：「哈、哈、哈啊……千咲色情得过分啦」
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
晓：「出、出来了！」
千咲：「咿呀啊啊啊……嗯嗯嗯……！」
千咲在我身上，那小小的身躯跳了起来。
我不败于此势，虽将要达到极限，还是把精液溅射到千咲颤抖的身躯上。
千咲：「啊咿！嗯啊、啊！哈、嗯啊……啊、啊、啊啊啊……」
晓：「咕！啊！哈！哈、哈、哈……！」
千咲：「嗯嗯！？还没出来吗……嗯嗯嗯！」
晓：「哈、哈、哈啊……都怪千咲太H了」
---- scene: chapter　6-2 ----
---- scene: chapter　6-2 ----
千咲：「是前辈那边H啦……哈、哈啊……」
晓：「可是，你腰不还在动呢嘛」
千咲：「诶！？那个……我、我哪儿知道呀……嗯、哈啊、哈啊……」
晓：「亏你一脸嬴荡地说出来呢」
千咲：「因为舒服过头了嘛……哈、哈、太欲罢不能了……在这之后可该怎么办呢呀……」
千咲湿润着眼朝我这边看过来。
两人边慌乱地喘息着，感受着身体交合后各自的温度，边交织着话语。
感觉做爱与日常之间的关系被搅在了一块，真是非常的奇妙。
千咲：「发现了这种妙不可言的快感，感觉都要废了啊……」
千咲：「哈啊……总觉得，是这一种被唤醒的感觉……」
面对她与平时精神满满的性格截然相反的陶醉神情，我不禁看呆了好一段时间。
千咲：「哈、哈、啊啊啊……你真是，别一直盯着别人看啦」
晓：「你不让我看的话，那、我们……在来一次？」
千咲：「………………唔！」
我又感觉到那里，被千咲的粘膜缠住。
简直就代言了那怦怦直跳的小心脏一样……。
千咲：「啊嗯……嗯、嗯、嗯————……啊啊啊、不行、果然还是太舒服了……」
千咲：「哈、哈、前辈真是H……这个，是在调教我吗……？」
晓：「调教什么？」
千咲：「真是讨厌……哈、哈、哈啊……欧金●金的、形状什么的……」
晓：「千咲不想记下来吗？」
千咲：「这个嘛……嗯、前辈果然是大色鬼。真下流」
晓：「虽然这么说着……小穴可是缩得很紧哦？」
千咲：「才不是的啦……啊、啊、啊……啊啊啊啊好啦、都说了不准调教我啦」
那之后，我与千咲就这么上下相连着……。
仿佛要让生殖器的感觉彻底铭刻于千咲心中地，一次又一次地迎来了高潮──。
千咲：「哈……身体、又黏黏的了」
晓：「啊——……是那个。都是千咲太可爱的错」
千咲：「不要把罪名强加到别人身上啊。再怎么想，难道不是都怪前辈太兴奋了嘛？」
晓：「那是，那个啦，说明我就是喜欢千咲到这种程度啦」
千咲：「………」
千咲：「前辈，难不成你把我当成了一个头脑简单的笨蛋吗？要说“喜欢”的话，怎么说都有理吧」
晓：「不不，我绝对没有那么想啦」
千咲：「顺带一提，虽说直到最近我都不知道……其实我的确是呢」
千咲：「我看来的确是只要被前辈说了喜欢心情就立马会恢复心情的单纯笨蛋呢」
千咲：「所以前辈呀，我最喜欢你啦，诶嘿嘿♪」
千咲微笑着，一边抱住了我的身体。
对于千咲一如既往的状态感到安心的同时，我好好接住了千咲。
千咲：「我也最喜欢被前辈这样抱着了」
晓：「我也是，好喜欢感受着千咲的体温」
千咲：「啊、但是抱抱更进一步的，就不行了哟」
晓：「这点我是知道的」
千咲：「真的知道了吗～？嘴上说着不是身体却很正直的前辈一向是这样的呢」
晓：「………」
这么一说……回忆一下貌似还真是。
晓：「实在是、抱歉、对不起」
千咲：「别一下子低声下气的啦。消沉的前辈也好可爱……都让人不禁想鼓励鼓励了啊」
千咲：「真是——……拿你没辙呀」
爬动着的千咲再度将脸贴近了我的股间。
然后——
千咲：「那这次……嗯——————……啾♪」
晓：「唔！？」
千咲：「这是给你的赠品♪只是一个小小的鼓励哦，你可别又搞什么奇怪的事情？」
晓：「搞事情是指？」
千咲：「再来一次——什么的？」
晓：「……果然不行吗？」
千咲：「不可以，你辛苦啦。晚——安——」
晓：「唔哇、别催呀别催呀。我都还没穿好胖次呢！？」
都把我追到窗户边儿上了……再怎么说全裸攀岩还是放过我吧。
晓：「我知道，今天已经不会勉强你了」
千咲：「这还行……」
晓：「但是——」
千咲：「什么？」
晓：「那改天的话……可以吗？」
千咲：「当然～。这么说来……我也期待着呢……诶嘿嘿♪」
晓：「之后嘛，那就……再一起约会吧」
晓：「像这样的身体接触我也很喜欢……但我还想和千咲一起解锁更多的姿势」
千咲：「我也是呀。啊，对啦！前辈，你知道吗。下回放假，游泳池就开放了」
晓：「我不清楚呢……泳池要开放了？」
千咲：「是的。所以说呀前辈，下回我们来一次泳装约会吧？」
晓：「泳装约会吗……听起来不错呢」
千咲：「啊，你那下流的目光又开始了」
千咲：「话说在前，毕竟泳池里还有其他人在，你要是做些什么H的事情我可是要生气的呢」
晓：「这一点我还是清楚的啦」
晓：「毕竟人前，我也不会搞这么大胆的事儿啊」
千咲：「那还好那还好。我很期待呐～，和前辈的约会！」
晓：「我也非常期待」
晓：「我喜欢你，千咲」
千咲：「我也是。最最喜欢你了，前辈～♪」
---- scene: chapter　6-2 ----

========== [507.千咲（ＥＤ）ver1.00.ks] ==========
---- scene: epilogue ----
千咲：「学～长！　噗诶！」
晓：「呜哇！？」
突然向我的怀中扑来——
不如说是我好好接住了猛扑过来般的千咲的身子。
千咲：「喔噢，不亏是学长，没倒下去呢」
晓：「勉强是吧。不过吓了我一大跳，所以这种危险的行为还是不要做了」
晓：「老是这样的话，连千咲也会受伤的哦」
千咲：「见到值得信赖的前辈，不知不觉就……想抱住了」
晓：「嘛……不过被这么说还是很开心的」
千咲：「抱歉，我会注意的」
晓：「虽说如此，我会支撑住你给你瞧的（双重意义上）」
我们在开放的泳池那，不顾人们的视线，身体紧紧相贴。
虽然色情的事是做不了了……不过如此紧贴着身子，对于千咲来说似乎也没什么问题。
晓：「………」
当然，对于周围的视线还是有所感觉——
晓：「（事到如今了啊）」
几天之间，我和千咲的关系这事好像完全传开了。
那样的话，不自然地隐瞒起来也没有意义了吧。
千咲：「果然和学长一起的话，便心旌荡漾了呢」
晓：「我也是，兴奋得静不下来呢」
千咲：「今后也要一直在一起呢！」
晓：「………」
千咲：「………？　学长？」
晓：「一直在一起吧，千咲」
我并非附和，而是用认真的声音如此说道。
晓：「有当成秘密不能对你说的事，给你造成了负担」
晓：「但是对如今的我来说，千咲才更加珍重」
千咲：「……学长……」
一直怀抱着特班的秘密，对千咲深感抱歉。
一开始对能力应有的状态而感到烦恼，决定了在特班工作……但如果千咲陪在我身边的话，已经没有烦恼的必要了。
有了爱着我的人，有了归宿。仅此足矣。
所以我就算从特班辞职，也不会迷茫。
千咲：「我的话没事啦。从告白前……就觉得学长身上大概有着秘密吧」
晓：「是这样嘛？」
千咲：「学长的氛围之类的，和七海酱说些秘密的事之类的……还有痴汉的时候之类的」
千咲：「觉得真是意外的不怯场啊」
晓：「这样子啊……」
千咲：「并不是十分确信。终归只是微微如此感觉到」
晓：「知道着这些……向我告白了吗？」
千咲：「因为学长你……就那样接受我了」
千咲：「那时真的很开心……即使如今想起来，表情也荡漾开了，嘻嘻」
千咲：「所以不用勉强的哦，学长」
晓：「………」
晓：「谢谢，千咲。这么说我真的很开心」
晓：「但我不想自恃有你的这份感情而坐享其成」
晓：「我希望今后你也能喜欢我。我想好好地去做我能做到的事」
千咲：「学长……」
晓：「虽然无法立刻做到……总之我会努力不让你产生这种感觉的」
千咲：「谢谢……」
千咲：「有那份心情我很高兴……但是真的别勉强哦？」
晓：「我不会勉强的啦」
晓：「只是我决定了要守护你。明明如此，但发生了什么的时候取不到联络的话就无法守护了吧」
晓：「而且，你想啊……那个……」
千咲：「？？？」
晓：「考虑同千咲创造家庭，生下孩子的时候……之类的」
晓：「对孩子也只能保密……我不想那样」
千咲：「那个是，结婚……吧？　学长在考虑那一步了吗」
晓：「当然。说过了吧，我是认真的」
千咲：「………。嘻嘻，学长真是卑鄙呢，这样冷不防给我来一下」
千咲：「这样啊……结婚，结婚啊……嘻嘻」
晓：「还没有跟令尊令堂打过招呼啊」
千咲：「那也太急性子了吧。真心实意是让我很开心，但我们还是学生」
千咲：「而且……虽然和学长孕育的孩子非常美妙，但是暂时还想饱尝二人时光。也想好好地毕业」
晓：「……话是如此」
千咲：「学长的心情，我好好接受到了」
千咲：「那个时候来临的话……拜托你要像个男人一样哦♪」
晓：「包在我身上」
千咲：「嘻嘻，谢谢～」
千咲：「要变得幸福哦，学长！」
---- scene: エンディング ----
---- scene: エンディング ----

========== [508.千咲（ａｆｔｅｒ）ver1.00.ks] ==========
---- scene: after ----
晓：「额……这样就行了吗？」
千咲：「应该吧…」
晓：「那，我开了哦」
晓：「哦哦—亮了」
千咲：接下来就是看通信方面有没有问题了呢」
千咲：「我先回房间做准备，前辈请先在这待机」
晓：「了解」
千咲从我的房间离去，回到了自己的房间。
留下我独自一人在直直注视着刚拿到手的电脑屏幕。
说到底这电脑的事情开端正是因千咲的一句话开始的。
千咲：「果然我觉得很危险啊，前辈」
晓：「危险…指啥？」
千咲：「像这样每晚都跑到我房间里来这事」
千咲：就算能使用能力，危险的事还是危险啊」
晓：「那倒是…啦」
不论再怎么熟练，哪怕从未失手跌落过…但凡事都没有绝对可言。
千咲：「下雨的时候可能手脚会滑啊」
晓：但是我想好好见到千咲啊」
千咲：「前辈特意跑到房间里来直接进行报告我是很开心」
千咲：「但是要是因为这个害前辈受伤的话可就本末倒置了啊」
晓：「………」
说的完全是正论。
要反驳这种正论反倒像是小孩子耍任性了吗……。
晓：「那，今后的报告就用手机？」
千咲：「以前辈的情况可能会故意隐瞒受伤的事，所以手机联络我也挺担心的」
晓：「那要咋办？」
千咲：「于是就轮到视频通话了啊，前辈！」
晓：「ああ……あるな、そう言う機能の付いたフリーソフト」
晓：「我的手机是有这功能啦，虽然基本没用过」
千咲：「但是手机的话画面很小，没法好好看清」
千咲：「所以就用电脑吧，这样的话画面也够大呢」
晓：「我没电脑哦？」
千咲：「那没问题，爸爸最近要换新电脑了，我去把旧的要过来」
于是到现在，刚将电脑配置完毕了。
晓：「就这样等着的话……应该就能接上了吧……」
晓：「哦？有啥来了，点击ok就行了吧？」
千咲：『前辈~看得到吗？听得到吗？』
晓：「哦哦，没事，千咲可爱的脸我看的很清楚，声音也听得很清楚哦」
千咲：是吗，太好了，今后在深夜就用这个联络吧』
晓：「啊啊，明白了」
画面比我想象的要清楚许多，音质也没啥问题。
的确若是这个的话比起用手机联络要更有满足感。
千咲：『机会难得，就这么说点什么吧』
晓：「是啊，我也想习惯一下这个」
晓：「………」
晓：「顺带一问，这个也……算是约会吗？」
千咲：『应该不算吧？』
千咲：『约会果然不在互相能够触及的距离就不算约会呢』
晓：「是吗，太好了」
晓：「我还在想要是你说从今以后用视频通话就够了该咋办呢……」
千咲：『怎么会，这方法可是迫不得已才做的啊，还要再约会哦，前辈』
晓：「啊啊，下次想去买衣服呢」
晓：「千咲要是还能来陪我的话就太好了」
千咲：『不论何时都能陪哦！』
晓：「谢谢你，千咲」
晓：「不过……这也有些太依赖千咲了，我也得好好学学穿着打扮才行呢」
千咲：『倒是不用在意我啦……为前辈挑衣服我也很开心呢♪』
千咲：『啊，话说前辈有中意的衣服吗？』
千咲：『不是给自己，而是给我穿的衣服也行』
晓：「给千咲穿的衣服吗……」
晓：「千咲可爱到穿啥衣服都合适，所以也没特别考虑过来着……」
晓：「不过若是要说中意的衣服的话——」
千咲：『的话？』
晓：「……泳装，吧？毕竟漏出度高」
千咲：『………。前辈个色狼……』
晓：「我不否认」
晓：「但不仅如此，千咲很可爱也是重要的原因之一哦？」
晓：「有机会的话我还想再见见千咲的泳装呢」
千咲：『在说什么呢，真是—……真的好下流呢』
千咲：『这样……就行了吗？』
尽管说着说那的，千咲还是照我的要求好好地换上了泳装。
晓：「嗯，很适合你呢，果然好可爱」
千咲：『有些不大高兴呢ー……』
晓：「为啥？」
千咲：『因为呀……这泳装跟以前买的尺寸完全一样，没变紧一分一厘啊』
晓：「我很喜欢哦，这样的千咲真的超可爱的」
晓：「千咲有美丽的地方还有很多呢，没必要之拘泥于那一点哦」
千咲：『……谢谢……』
晓：「………」
怎么回事呢，千咲的反应……比起平时稍微有些冷淡……？
仔细看看，千咲的脸稍微有点红。
哦哦，隔着镜头都能判别出来呢。
晓：「千咲？　没事吗？」
千咲：『啊……没事……没事，虽然没事……』
千咲：『被隔着镜头夸奖……该说感觉有些微妙呢，还是有点紧张呢』
晓：「是吗？」
千咲：『因为……不感觉这有点H吗？』
千咲：『换上泳装，被隔着屏幕夸奖……这种叫什么来着？色情直播？』
晓：「不……那个，我倒不咋清楚……」
说起来貌似的确是。
感觉心情已经变得好像真的在做那种事了。
晓：「隔着镜头的话总感觉有些莫名兴奋……有些紧张呢」
千咲：『前辈也……在紧张吗？』
晓：「超紧张的」
千咲：『因为我的泳装？』
晓：「啊啊，看着千咲的泳装我超兴奋的」
千咲：『……果、果然……感觉好H……（咽口水）』
晓：「………」
千咲：『感、感觉……身体变得好热……明明在这种季节，好怪呢』
晓：「热、热的话脱掉也行哦」
千咲：『是吗？嗯—那就脱一点……』
晓：「（咽口水）」
千咲：『…你以为我会这么说吗？』
将伸向内衣的手放下，千咲隔着镜头冷冷地盯着我。
千咲：『前辈，你从刚刚开始眼神就有些太狂热了哦？』
晓：「我……我想这也没办法啊」
千咲：『泳装饮茶店那会明明完全没那种感觉的』
晓：「那当然，我们如今可是恋人啊」
晓：「如今可是连那泳装下面……也都了如指掌了啊」
千咲：『──！果然好像……有点热。前辈也很热的样子呢』
晓：啊啊，变得好热」
千咲：『啊。哈哈……毕竟脸那么红呢。前辈才是脱了比较好吧？』
晓：「也是啊……如果我脱了的话……」
晓：「千咲也脱吗？」
千咲：『啥！？为、为啥会成这样啊！』
晓：「因为我喜欢千咲」
晓：「这理由，不行吗？」
千咲：『比起喜欢……我倒感觉这只是单纯的肉欲呢』
晓：「我倒不会说完全不夹杂任何肉欲，不过能让我这么兴奋的也只有千咲了」
晓：「这种话可不会对千咲以外的人说」
千咲：唉……真是色到让人没辙的前辈呢』
---- scene: after ----
---- scene: after ----
千咲：『………………这样，如何？莫非有些太近了？』
晓：「不，好……非常好！」
虽说穿着泳装，但摆出这么大胆的姿势……。
虽说隔着屏幕，但从刚才开始就有一种稍微超越了恩爱感的妖艳气氛包裹住了我们。
似乎在做坏事般的这种背德感。
比我预想的更甚……兴奋到我自己都吃惊的程度。
千咲：『嘛……这点程度毕竟是泳装……这个距离大概比较好吧？』
晓：「啊啊……好到爆炸」
千咲对着电脑的镜头，轻轻撑起了腰。
虽说似乎是在检查镜头的映像，但镜头也直勾勾地对准了股间。
千咲：『啊，哈哈……不过，可别期待这之上的事哦』
比起卖关子，倒更单纯像是在害羞。
千咲的脸就是红到了能直接看出来的程度。
千咲：『哈啊啊……超害羞的』
晓：「的确，脸都红透了呢」
千咲：『没办法啊，毕竟做了这种事……』
千咲：『话说前辈也……反应极大的哦？』
千咲在屏幕对面冲我这指了指。
晓：「嗯？唔哦！？这是……！」
千咲：『果然……前辈真是色狼呢♪』
晓：「是啊，我真是变得异常地\n好色了……」
千咲：『毕竟还提出了这种要求呢，以前还以为前辈属于比较能克己的类型呢』
晓：「我觉得我变成这样是从跟千咲开始交往开始的哦」
千咲：『等、你这话说的不好像我是色狼一样吗……！』
晓：「毕竟千咲是像这样会遵从我欲望的色女孩呢」
千咲：『呜……的确我也，有些色……仅仅只是这样就感觉身子变得好热。哈—……好热好热』
用手对脸扇着风，千咲若无其事地将手指伸入了泳装当中。
千咲：『从刚刚开始都在看着哪呢？』
晓：「内裤」
千咲：『倒是说泳裤啊』
是因为坐姿有些不舒服吗，千咲偶尔会撑起腰调整坐姿。
每次调整坐姿泳装都会紧贴股间，不禁让人联想起泳装后面的形状。
千咲：『就算是素朴的泳装，这样紧贴着……也会兴奋到这地步吗？』
晓：「……看着，像吗？」
千咲：『因为前辈没听我说话呀，前面那里也很难受的样子』
无法出手的焦躁感反倒使得对千咲的渴望感更上一层。
晓：「超兴奋的，刚刚你露胸的时候……心也怦怦直跳的」
千咲：『要我再做一次吗？』
见我默默地点头，千咲将手指伸向了泳装的花边。
正当我险些将脸贴上屏幕之际，千咲的手停下了。
千咲：『啊，在那之前……前辈也脱掉比较好吧？』
晓：「我也脱？」
千咲就如同在提交换条件般，得意洋洋地笑着。
不，对于现在的我来说简直是求之不得。
晓：「好，那我脱了哦」
千咲：『诶？啊，这么积极……？呜哇，等……而且全都脱了？』
晓：「啊啊，你看……」
我一口气连内裤一并脱下，然后便只见千咲直勾勾地盯着我的股间。
千咲：『呜哇……已经，变成这样……前，前辈莫非认真的？』
晓：「我早就认真了」
千咲：『这真是……打开了麻烦的开关呢』
晓：「没打开我就不会提这种要求了」
我都脱到这份上了，当然千咲也……我大概是这么想的吧。
千咲：『那……做吗？』
晓：「……诶？」
千咲：『啊，不是我哦，而是前辈在那边做』
晓：「就我做？」
千咲：『我会帮忙的啦』
晓：「帮忙？」
千咲：『嗯，我会在这直勾勾地盯着的，随时都能开始哦？』
晓：「那应该成不上帮忙吧……」
似乎感觉有些空虚……。
虽然我这么想——
晓：「………」
面对千咲充斥于画面中的魅力……我的身体不禁起了反应。
感受着面对镜头的压力，我将手伸向了自己的股间。
千咲：『呜……呜哇……感觉刺激感好强』
千咲：『男生原来是这样做的吗』
沉浸于被千咲观察的羞耻感当中，我略显自暴自弃，开始认真地自慰了起来。
千咲：『哈—平时，一直都是这样做的？』
晓：啊啊……不过今天没有自慰材料就是了」
千咲：『材料……啊啊！可爱学妹的微笑不能用吗？』
晓：「还是更直接点的比较实用呢」
盯着我撸管的场景，千咲若无其事地将手伸向了自己隔着泳装的股间。
千咲：『果然……还是想看这里吗？』
晓：「想看！」
千咲：『但是，不行，差不多到此为止，回到普通地聊天里去吧？』
晓：「在这！？你是鬼啊！？」
千咲：『咿嘿嘿，开玩笑的，毕竟……我很感兴趣呢』
然后，千咲开始捣鼓起了电脑操作——
千咲：『额，录像模式在……』
晓：「喂住手！那再怎么说都不行啊！会出大事的！」
千咲：『我倒是在想什么时候被前辈甩了就把录像传播到网上来着ー♪』
晓：「我怎么可能会甩掉这般喜欢又如此爱戴的千咲呢」
千咲：『呜呜……果然前辈，动了啥奇怪的开关吧』
虽然千咲想笑着瞒混过关，但隔着泳装的股间在一瞬缩了缩。
千咲：『前辈的视线……果然好色……』
晓：「能让我露出这种视线的也只有千咲了」
千咲：『那莫非是指前辈被我的魅力迷得神魂颠倒？』
晓：「除此之外还有啥意思呀」
晓：「千咲真的超可爱，我超喜欢的，真的」
隔着泳装的股间再度啾地一声抽了抽。
回过神来，千咲的视线已经变得火热又略显荡漾。
千咲：『就算边动手边跟我说这种话啊……前辈，舒服吗？』
晓：「啊啊……虽然感觉有些屈辱呢」
千咲：『我会为你加油，让你变得更舒服的哦，加油，加油』
晓：「说实话，比起加油……真希望千咲能多给我看点东西呢」
不经意间，千咲的手将泳装一按……嵌进了自己的股间。
千咲：『像……像这样……吗？』
晓：「！？」
千咲：『呜哇，视线变得更危险了……而且右手也……变得好激烈』
晓：「因为千咲太色气了呢」
千咲：『………………』
晓：「啊！？」
千咲：『……怎么了吗~？』
晓：「刚刚，看到了……！」
千咲：『不是错觉吗？』
晓：「怎么可能——」
晓：「……！！」
千咲：『前辈的反应真的好有趣呢』
晓：「啊」
晓：「千咲，真的够色情……！」
千咲：『呜哇，啊……效果有些过了……前辈视线好像都有些禽兽了哦？』
晓：「因为……千咲那里变得好湿了」
千咲：『诶！？才没有……咦，咦？』
用指尖确认那部分的千咲，脸突然变得一片通红。
千咲：『……刚……刚才的不算，请快忘掉』
晓：「没辙，看到那种画面怎么可能忘得了」
千咲：『呜……呜—没想到，会变成这样子……』
晓：「相当色情，我也相当兴奋哦……千咲」
千咲：『这种话我听着也没有被夸的感觉哦』
千咲：『但是……或许是因为喜欢吗？我越加想回应前辈的期待了』
晓：「………」
晓：「湿掉的部分，能在让我确认一下吗？」
千咲：『不行，刚才那个是一次限定』
晓：「喜欢的人会高兴哦」
千咲：『你摆着那样子在说什么呢，不是早就欣喜若狂了吗』
晓：「咕，那是……」
千咲颇为开心地注视着一时哑口的我。
晓：「………」
晓：「千咲，莫非在故意挑弄我寻开心？」
千咲：『诶—？我倒没那种打算来着？』
千咲：『……（露）？』
晓：「……！」
晓：「唔哦……啊！？」
千咲：『反应过头了啦，前辈个色狼♪』
晓：「谁让你那样你露来露去的……」
晓：「话说千咲你也碰了开关吧」
千咲：『那是……因为前辈自慰的错啊』
千咲闹别扭的表情色气到让我不禁一阵哆嗦。
千咲：『因为前辈是色狼，是能在我面前自慰的变态……』
晓：「嗯嗯……也是啊」
千咲：『我的帮忙显得稍微有些过激，也全都是前辈的错』
晓：「啊啊，全都是我的错」
晓：「错的是我，因为我还没满足……所以希望你能多给我看一点，千咲」
千咲：『哈—真没办法呢……』
千咲：『请……请看？』
似乎是有些困惑，千咲通红着脸脱下内裤，露出了股间。
千咲：『嗯……嗯嗯嗯……！感觉，在没做爱的时候，被看着反倒更害羞……』
晓：「……（咽口水）」
千咲：『而且，还被超可怕的视线盯着』
晓：「啊啊，不论怎样我都挪不开视线」
晓：「能再多让我看看吗？」
千咲：『再多……要怎么做？靠近摄像头吗？』
晓：「不是那样，像咕啪—的那种感觉。（翻：咕啪是张开小穴的拟声词QAQ喵）」
千咲：『诶？那是指……诶诶诶！？咕啪是……感觉难度越来越大了啊』
晓：「……不行吗？」
千咲：『………………不这么做的话，前辈就射不了吗？』
晓：「啊啊，完全射不了，所以拜托了」
出于想看的欲望，我顺势撒了个慌。
千咲：『真是让人头痛的前辈呢……这，这样吗？嗯……嗯……』
千咲：『呜哇，这也太H了吧……不都看光了吗』
晓：「拜托维持下去」
千咲：『诶—？要像这样……保持张开的状态吗？』
晓：「（咽口水）……像这样仔细一看，千咲的小穴真的好可爱啊」
千咲：『就算被这么夸奖我也丝毫不开心哦，反倒只会变得更羞耻……』
虽然浅笑这么说……但小穴却异常剧烈地收缩着。
腔口也一张一开的蠕动着，粘稠的爱液从其中溢出……。
晓：「我女朋友是千咲真的太好了」
千咲：『真的是，普通的女朋友可不会做这种事哦？』
晓：「我超感激的，又爱上你了」
千咲：『所以说，就算在这种事上夸我啊……嗯嗯……』
虽说表现的泰然自若，但她这反映……一定超有感觉的吧。
晓：「……这么，不情愿的话……放弃也行哦……」
千咲：『……啊—……别用那种寂寞小狗的眼神看我啊，我毕竟也答应好要帮忙了……』
千咲：『已经够了，就随你喜欢吧，请……看着我的小穴，尽情撸管吧……』
虽这么说着，千咲的性器……占了大半个屏幕的那里，从刚刚开始就一直在一抽一抽的。
爱液的量也不可小觑……莫非千咲其实比我还兴奋？
晓：「谢谢你，千咲，超色的」
千咲：『为什么呢……明明不怎么开心，一被说色我就……』
千咲的表情逐渐变得越加荡漾。
见到那副表情与性器，、射精感不禁涌上心头。
晓：「千咲也……一起做吗？」
千咲：『一起是……诶—！？要求到这份上？』
晓：「因为千咲也兴奋起来了吧？」
千咲：『那倒是，做了这种事……当然会兴奋吧』
晓：「所以呀……千咲……」
千咲：『呜……咕……所以说，被那种眼神看的话我』
晓：「我想跟你一起高潮」
千咲：『知、知道了啦，不过前辈请继续撸，手别停下哦』
晓：「啊啊……在射之前都不会停的」
千咲一阵深呼吸，怯怯地将右手贴向小穴。
千咲：『不过我……没怎么做过，所以应该没法做得多好』
晓：「那也——不对，那才好」
千咲：哈啊啊……糟，竟然湿成这样……这样的，竟然一直都在摆给前辈看……』
晓：「黏黏稠稠的呢」
千咲：『你那种性格，真的好色……嗯……嗯……！』
千咲用手指略为生疏地爱抚起了自己的阴蒂。
仅用指尖进行着小幅的动作，虽朴素却莫名地有现实感……。
千咲：『啊……哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……嗯、嗯……！』
晓：「平时都是这样做的吗？」
千咲：『啊……那种问题，没法回答啊……欺负人……哈啊，哈啊……哈——哈啊——……』
千咲：『嗯、嗯嗯！做给人看真的超级害羞啊……前辈，脸皮也太厚了』
晓：「就算是我没奖励的话应该也不会做吧」
千咲：『奖、奖励？』
晓：「就是这个状况」
千咲：『真是ー……前辈你个笨蛋……』
只见千咲手指的力道逐渐加强，开始从阴蒂里侧向外扣动了起来。
晓：「这样弄会比较舒服吗」
千咲：『哈啊，哈啊……好讨厌……连这种事都被看着呢……』
晓：「彼此彼此啊，哈啊，哈啊……再让我看清楚点」
千咲：『哈啊啊……像这样，将手指抵在根部……嗯、嗯、嗯……好喜欢这样做……哈啊啊』
晓：「千咲……变得好湿了」
千咲：『因为好舒服……感觉变得好奇怪……哈啊，哈啊，哈啊啊嗯……！』
千咲：『前辈，一副好难受的表情呢……要射了吗？』
晓：「啊啊，感觉要射了」
千咲：『我还，没有高潮，所以要好好忍住哦？』
晓：「就算你这么说啊——」
千咲：『说要一起高潮的是前辈哦？』
晓：「呜，那倒是……」
千咲：『前辈忍耐的表情……再多让我看看』
见到我拼命忍着射精感，千咲开始变得越来越坏心眼了。
至少得想办法减少点刺激……虽然这么想，但我的视线怎么都离不开千咲的脸跟小穴。
晓：「千咲的里面……一抽一抽的，好色」
千咲：『那，肯定是因为……我也兴奋了，变得H起来………………变得渴望起来了』
千咲：『只是看着前辈……小穴的深处就紧紧地揪住了……哈啊，哈啊……嗯嗯』
晓：「听到那种话，可感觉真要射了……！」
千咲：『不行，再忍耐一会，哈啊，哈啊，哈啊……不是想一起高潮吗？』
晓：「想……是想啦」
我自己都搞不清楚到底是想射精还是想忍耐，唯独只有右手的动作不断地加速起来。
晓：「啊，啊，啊……不行了……要射了！」
千咲：『已经不行了？要biubiu地射出来了？』
晓：「已经不行了！忍不住了……！」
千咲：『真拿你没办法呢，那——』
只见千咲抬起腰，对准摄像头大大地张开了小穴。
千咲：『诺，可以哦，尽情地，biu，biu地……射出来』
晓：「啊，咕……！！」
粘稠的小穴夺去我的视线，只感到体内有什么东西猛地涌了上来。
千咲：『呀……哇，哇……！』
伴随着意识朦胧，射精袭了上来。
每每从体内射出精液，全身都感觉到触电般的麻痹感。
千咲：『啊。啊……射出了这么多……哈啊，哈啊哈啊哈啊，前辈那，色色的黏黏的精液……嗯嗯』
模糊的视觉前，只见千咲也开始迎来了绝顶。
千咲：『哈咿，啊，啊……我也，啊啊啊，不行……嗯……去了，要去了……嗯，嗯嗯嗯ーー！』
只见千咲猛地反弓起身，剧烈地颤抖起来。
千咲：『嗯嗯嗯——……嗯啊，哈，哈啊……呜啊！咕……呜……呜呜呜……嗯嗯！』
千咲：『哈啊——哈啊——……哈——……哈—……哈—…………』
被爱液沾满的腔口仿佛在诱惑我一般一开一合地呼吸着……。
我被千咲的耻态彻底掠夺了视线，体内一阵灼热的冲动逐渐膨胀，涌出。
千咲：『啊，啊哈……高潮了……哈啊，哈啊……几乎是同时呢？』
晓：「………」
千咲：『咦？前辈？喂喂？』
千咲：『莫非……舒服过头有些失神了？』
晓：「千咲、我能去你那边吗？」
千咲：『我这边……诶？指我的房间吗？』
晓：「像这样隔着屏幕根本忍不住，我想直接触摸千咲」
千咲：『但……明明都射了那么多了……？』
晓：「完全不够呢，所以我能去你那边吗？」
千咲：『………………！』
尽管略显踌躇，但千咲还是轻轻地点了点头。
我确认好，立马走向了房间门。
然后奔上台阶，径直前往了千咲的房间。
千咲：「呜哇，真的好快！」
刚进房间，我就紧紧地抱住了千咲。
晓：「我就是有这么想触摸千咲啊」
千咲：「虽然这点我也一样啦……」
千咲：「前辈可不止如此……吧？还是这么硬邦邦热乎乎的啊……明明刚刚才射过」
晓：「千咲就是这么色气，让我兴奋到了这种程度啊」
晓：「而且千咲不也是……还是这么湿吗？」
我就这么抱着千咲，将手向下移，从臀部将手伸入了泳装当中。
千咲：「咿喵！？」
晓：「看，果然呢，还黏糊糊的」
千咲：「前辈额你个笨蛋……那种事，别一一确认啊」
千咲：「若不是这样，我怎么会点头呢」
晓：「……也是啊」
晓：「那，千咲……」
千咲：「……嗯，前辈」
我温柔地抚摸着千咲冒汗的肌肤，只见她身体一颤一颤地起了反应。
我就这样直接将指尖抵上了她那似乎异常敏感的乳头。
千咲：「啊，嗯嗯……胸部……」
晓：「好可爱」
千咲：「是指毫无色气吗？」
晓：「别这么负面思考啊，不是指胸，我指的是浅笑的反应很可爱啦」
千咲：「啊，啊，胸部……嗯啊啊……啊，那里也……哈啊啊……」
晓：「乳头勃起了，这里也黏糊糊的……好热」
千咲：「呀啊……啊嗯，啊嗯，啊啊嗯……前辈你个色狼……！」
将还留有射精时余温的生殖器抵了上去。
轻轻地戳了戳，只见千咲的大腿微微颤了颤。
千咲：「咿！嗯……啊，前辈……嗯啊，啊……嗯嗯……」
晓：「感觉能很顺畅地插进去呢」
就这样压迫着入口，便响彻起了咕啾咕啾的水声。
千咲：「啊，啊，那里……哈啊，哈啊啊……」
晓：「千咲也觉得有些不够吧」
千咲：「倒是……没那种事啦……嗯啊啊！？」
千咲：「哈啊——……哈啊，哈啊，哈啊……要、要插进来吗？」
晓：「啊啊，只要千咲好好跟我说想要我就插」
千咲：「想要我就插」
晓：「喂」
千咲：「因为啊……啊，啊，啊啊嗯……不好好说出口不行吗？」
千咲貌似已经彻底进入H的状态了。
我用前端啾噗啾噗地小幅抽插着，仅仅给予着腔口附近刺激。
千咲：「嗯呀嗯！？啊……那个……额……哈啊……那个，对我的……小穴——」
千咲：「——嗯啊啊啊啊！？」
晓：「不行了，已经忍不住了……」
千咲：「怎么这样……！》啊，啊，啊，啊啊啊……！！」
冷不丁地将整根生殖器直接插入小穴，只见千咲全身剧烈地颤动了起来。
千咲：「嗯嗯嗯——————……噗啊，哈，哈，哈，突然过头了啦……前辈」
趁千咲一时大意，我再度将生殖器插向深处，以画圆的动作动着腰。
千咲：「嗯啊啊啊……不行不行，那里不行！呜……呜呜呜呜～～～～～～～嗯嗯」
晓：「咕，呜呜……千咲，好紧……」
千咲：「咕呜~~啊，哈，哈啊——哈啊啊——因为，因为啊……」
晓：「把小穴露给我看还兴奋了吧……好色」
千咲：「不是……呜嗯！！嗯啊！啊啊啊啊啊~~~~啊啊……！！」
好厉害，千咲从刚刚开始一直都超敏感的。
第一次那会明明感觉那么痛的……这也是因为被我开发过了吧。
晓：「抱歉，稍微有些坏心眼呢」
想到这点不禁感到颇为欣喜，我就这样紧紧地抱住了千咲。
晓：「我不仅仅只是想做爱，而是想像这样」
晓：「用自己的肌肤，用全身去感受千咲的温暖啊」
千咲：「啊……啊…………哈啊……啊啊嗯」
晓：「只是这样做也舒服吗？」
是因为害羞吗，千咲一言不发地……轻轻点点头。
晓：「我也是，我们还真是色狼一家呢」
千咲：「呜呜……才不是啊」
晓：「就是哦」
千咲：「啊，啊，嗯嗯……因为前辈比我更H啊」
晓：「那倒的确是」
千咲：「啊，啊啊嗯……啊，啊，啊，那里……嗯啊啊啊……！」
我温柔地抽插着早已插入的生殖器，轻轻用手指捏了捏千咲勃起的乳头。
尽量温柔地，挑弄着。
千咲：「嗯啊……啊，啊……对胸部，好温柔……」
晓：「这样就好了吧？啊，好厉害……一挑弄乳头，千咲的里面就会缩一缩呢」
千咲：「骗人啊……嗯啊，嗯啊，嗯嗯嗯……是因为前辈，在我肚子里，摩擦着啊」
晓：「我没做太大的动作哦，因为千咲缩得太紧，老是会碰到舒服的地方啊」
千咲：「真的？啊、啊啊……啊啊啊嗯嗯……那个，好厉……咿嗯嗯嗯……！」
只是轻轻捏一捏乳头，千咲的腔内便会突然地进行收缩。
仅仅只是这份强弱的变化，就然我感到异常的舒服……！
身体不禁一阵颤动，但即便如此我也不忘将腰紧紧贴上了千咲的臀部，用生殖器不断地搅弄着小穴。
千咲：「呜啊，啊咕，啊，哈啊啊……那个，那个，好棒……嗯啊！啊，啊，啊……！」
千咲：「哈啊哈啊哈啊……不行，快……没意识，了……嗯嗯！」
向深处突刺的生殖器就如同挑弄般缓缓地向外拔出。
然后再度猛地向深处刺入。
晓：「我也好舒服……千咲的胸部，最棒最H了」
千咲：「啊嗯，前辈……不能说，那种话……咿，啊啊」
晓：「为啥？」
千咲：「因为会有感觉……啊——！啊啊啊……！」
逐渐将抽插加速，然后在千咲有感觉的时候再将速度放慢。
千咲：「哈啊……哈啊，哈啊……哈啊嗯……嗯啊，那里，那里……」
晓：「哪里？」
千咲：「所以说我不会说啦……嗯嗯嗯，你好坏心眼」
千咲：「做这种，挑弄似的事……哈啊，哈啊……哈啊啊嗯」
并不是我坏心眼，只是我觉得就这么结束实在是太浪费了，我还想多享受一下千咲的里面来着。
这在千咲看来似乎是被挑弄着……因此还产生了情欲与兴奋感的样子。
千咲：「H，前辈这个色狼……嗯啊啊啊啊，那里，啊啊啊，那里那里，感觉要碰到奇怪的开关了……」
晓：「我倒觉得你已经彻底打开开关了来着？」
千咲：「那是……嗯嗯！？啊、啊，比起我，前辈呢？舒服，吗？」
晓：「啊啊，舒服到让我想一直这样下去呢」
千咲：「那会坏掉的啦……哈啊，哈啊……但是，那样也挺不错的……」
千咲：「啊，啊，啊……因为，嗯啊啊……因为很舒服呢」
仿佛在向我渴望着更多的快感，千咲的屁股略显淫荡地摇晃着。
晓：「那，我要继续了哦……看，插得更深了」
千咲：「嗯啊啊啊……哈，哈，哈啊嗯……好厉害……唔啊啊啊，好厉害啊这个，这个！」
如同被千咲的喘息声所促使着一般，回过神来我便在拼命地摆腰撞击着。
千咲：「哈啊，哈啊……再，厉害的，再多做点……嗯啊啊!把我搞的乱七八糟吧……啊啊啊……」
与平时那颇具余韵的氛围不同。
见到那若弯曲般弓起的背，听到那荡漾得神魂颠倒的声音，都使得我大脑兴奋到麻痹。
晓：「千咲，很可爱哦……太色了」
千咲：「不是……嗯嗯嗯！是因为前辈太H了……啊、啊、啊啊啊！」
晓：「但是你喜欢被这样做吧？」
千咲：「那是……嗯啊！喜欢……哈啊、哈啊……好舒服，好喜欢……嗯咿咿……咿！」
千咲不成体统的喘息声与皮肤间的撞击声响彻于室内。
我频繁地用生殖器搅动着千咲的腹部，向绝顶冲刺着。
千咲：「啊，啊……不行，又……嗯啊啊啊，又要去了……！」
连根一同插入小穴顺时回转着腰部，只见已经彻底荡漾的千咲的小穴瞬间收缩了起来。
千咲：「呜……呜呜————！嗯啊！哈啊—哈啊—……哈啊—、哈啊—……」
千咲：「好像从刚才开始就一直只有我在舒服吧？哈啊……哈啊……」
晓：「没那种事，我也相当舒服哦」
晓：「不如说……感觉，已经快忍不住了」
千咲：「是这样吗？那么……嗯嗯」
得知我离射精不远了，千咲便自己开始扭动起了腰。
千咲：「啊，啊嗯，啊嗯……啊啊啊啊……嗯嗯嗯！」
晓：「啊啊！？那个……嗯嗯！？」
紧紧地收缩着阴道，千咲激烈地摆动起了腰。
紧紧包裹着生殖器的腔壁一阵阵蠕动着，使得刺激不断窜上心头。
千咲：「前辈的声音，好像神舒服……嗯嗯！嗯啊，哈啊，哈啊……嗯嗯ーー！」
晓：「呜啊！咕……千咲可真喜欢管理射精啊」
千咲：「啊、啊、啊……因为，不是很开心吗。前辈也是吧？」
晓：「啊啊……感觉都快昏过去了」
千咲：「我也变得相当H了……哈啊、哈啊、前辈，喜欢……最喜欢你了……啊啊啊嗯！」
晓：「我也喜欢你。跟喜欢的女孩，这样做……实在是太幸福，真的快射了」
千咲：「嗯……嗯……！咿！射……射吧……前辈，快射吧……啊！啊、啊、啊！」
千咲：「再让我看看，前辈舒服的样子……哈啊、哈啊、哈啊哈啊哈啊」
晓：「也让我……看看千咲舒服的样子吧」
千咲：「你不是都看过好几遍了吗……哈啊—、哈啊—、哈啊——……嗯嗯嗯！」
晓：「千咲一脸舒服样子，我也很喜欢哦」
我压住浅笑的身体，一口气加快了抽插的速度。
千咲：「嗯啊啊！啊——，前辈、好激烈……嗯嗯！嗯呜呜……啊啊啊！」
晓：「好舒服，千咲的里面，真的好舒服……」
千咲：「我、我也，啊、啊、啊……好舒服……太舒服了……！」
千咲：「被那样，挑弄的话……啊、啊、啊、啊，要去了……前辈，我要去了……！」
晓：「我也要射了，已经到极限了」
千咲：「嗯啊啊啊！？去了……我也，要去了，啊啊，去了去了，去了啊啊……嗯嗯！！」
晓：「呜呜，啊啊！」
---- scene: after ----
---- scene: after ----
---- scene: after ----
---- scene: after ----
---- scene: after ----
我在迎来极限之前将腰紧紧地贴上了千咲洁白的屁股，不断搅动着生殖器射出了精液。
精液就这样注入了千咲的腹中。
千咲：「咿呜！？啊！啊、啊、啊————射出来了，好多……！！」
晓：「啊……啊啊啊……！！」
千咲：「嗯嗯！嗯啊、哈啊，哈啊……肚子里，好烫……嗯嗯」
嘟咕嘟咕……千咲的体内在不断地吞噬着精液。
我颤抖着身子，直到空掉为止都在不断地将精液注入到千咲体内。
经由些许的痉挛，射精终于结束了。
我缓缓将腰一抽，只见生殖器在千咲体内一滑、现出了身。
稍迟片刻，在其中喷吐而出的精液开始溢出，滴落在了床单上。
---- scene: after ----
---- scene: after ----
情急之下，我从千咲体内拔出了生殖器。
拔出的生殖器一颤一颤地抖着，抵上了千咲柔软的屁股……终于迎来了极限。
千咲：「咿啊！？啊、嗯、嗯嗯——嗯啊、嗯啊、啊啊啊……嗯嗯」
biu！biu！气势磅礴地喷洒出的精液污染着千咲的身体。
软软地吸附着我的肌肤，以及被我精液射的浑身黏糊糊的姿态……都让我剧烈地兴奋了起来。
千咲：「嗯啊，啊……嗯嗯！嗯啊、啊啊———……射在了，背后……嗯嗯！」
以磅礴之势飞溅出的精液每每射到千咲背后，她都会颤一颤身子。
简直就像被我的精液喷洒到都会有感觉一般。
---- scene: after ----
---- scene: after ----
千咲：「啊…………哈啊——、哈啊、哈啊……哈啊…」
晓：「哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……」
千咲：「咿喵……前辈，太舒服了啊……哈啊、哈啊……」
晓：「我也超舒服的」
千咲：「前辈……舒服过头了，身体，使不上力……所以再，撑着我一会……哈啊、哈啊……」
晓：「好」
千咲：「呜呜~……明明只是想用视频通话碰个面作报告的啊」
千咲：「……照这样子下去，真担心今后呢……」
晓：「再怎么说都不会每次都产生这种心情吧……大概」
千咲：「虽然现在这么说着，到那时了前辈肯定会豹变呢」
晓：「………」
关于这方面我无法否定。
千咲：「干脆，考虑一下其他方法比较好吧……？」
晓：「……以千咲做对象的话……感觉不管用什么方法都会兴奋呢」
千咲：「前辈的话有可能呢。唉……」
晓：「抱、抱歉……」
千咲：「嘛，这也说明前辈就是被我迷到了这种程度，所以也行吧」
晓：「啊啊，我被千咲迷得神魂颠倒呢」
千咲：「咿嘿嘿，谢谢~」
晓：「今后也请永远跟我在一起，千咲」
千咲：「彼此彼此，请多关照哦，前辈♪」
---- scene: after ----